
本文来自 轻小说文库(http://www.wenku8.com)
    网译版 转自 轻之国度

    图源：和泉纱雾厨

    翻译：Zilean

    校对：Zilean

    ——为什么，是这家伙呢。

    世上男人千千万，为什么偏偏是这家伙呢，至今我都不明白。

    初中的班上有这么多男生在。运动万能的高原也好，沉稳平和的月岛也罢。下也有可爱的学弟，上有可靠的学长。不，甚至都不一定要是男生。田径部有那万人憧憬的滝中学姐在，小绿也是很仰慕我的。

    然而，偏偏就是川波小暮。

    不过是碰巧关系要好了点而已。确实是个还算有趣，又很机灵，该绅士的地方也能够很绅士的家伙，但要说仅仅是因为这些原因就喜欢上的话其他的更优选择大有人在才是。

    然而为什么，偏偏就是川波小暮呢。

    想必，这个问题肯定和为什么人会喜欢上一个人这种深邃的学问有关吧。总之，有闲情逸致思考这种想破脑袋都得不出解答的问题，还不如去打点工来得更实在。

    然而为什么，偏偏就是川波小暮呢。

    不禁会令人一直思考下去——就如好了伤疤忘了痛，竹篮打水一场空，仍旧在留恋着一般。

    明明我都不配拥有那种资格。
最新最全的日本动漫轻小说 轻小说文库(http://www.wenku8.com) 为你一网打尽！
