
本文来自 轻小说文库(http://www.wenku8.com)
    伊理户水斗◆炫耀

    『——了啦。那个时候刚好，因为盂兰盆节老妈和老爹都在家，就告诉他们了。「我和隔壁的晓月开始交往了」。然后你猜他们怎么着？』

    「……『怎么才开始交往？』」

    『这你都知道啊！』

    我在步道上一边走着，一边隔着电话听着川波的汇报。

    五山的送神火昭示着盂兰盆节的结束，但夏天还在继续。正为倾注的阳光发愁的我，对友人说道。

    「你跟同班同学说也会是同样的回答哦，大概。青梅竹马的事情最近完全没有藏得住啊」

    『一男一女稍微走得近一些就当做是情侣了吗。这世上的人脑子都瓦特了吗？』

    「你是最不配说这话的，自称恋爱只读派」

    你猜我多少次对你有同样的感想。

    『说起来，这个自称也得改一下了呢』

    「单纯就是胆小鬼吧，说到底」

    『喂伊理户，你知道ROM（只读）的由来是什么吗？』

    「Read-Only Member的简称吧。你之前说过了」

    『确实是这样，但是原本，这个是从CD-ROM的ROM仿造过来的。Read-Only Memory。只读存储器』

    CD——音乐什么的CD吗。现在这个年代已经不怎么在用的东西。

    『然后，这个ROM有一个对应的词，叫RAM。Random Access Memory。意思就是既可以读取也可以改写的存储』

    「……所以呢」

    『所以以后我就是RAM（拉姆）酱了』

    「挂了」

    『稍微吐槽一下啊！』

    自己谈着恋爱，也要看着别人的恋爱这种事——根本没必要特意取一个名吧。

    只不过是哪里都能见到的，普通的人类罢了。

    ……这么说，是不是有点欠考虑了？开始管理伊佐奈的社交账号之后，我逐渐养成了字斟句酌的习惯。

    『虽然聊得有些脱线，但总之事情是告一段落了，我也得跟你道个谢才是』

    「道谢？为啥？」

    『愿意陪我商量，还特意跑到大阪来吧。要是有什么我能帮上忙的尽管说啊。别看我这样姑且还是人脉比较广的』

    嗯哼。

    现在的我明显是缺少人脉的。这点能补足的话倒也不坏吧。

    「OK。接下来你就是我的情报员了」

    『噢，好啊。比RAM这个名字听上去帅多了啊。接下来我就以恋爱情报员自称好了』

    「别拿去卖啊。安静地守望着才是你的卖点吧」

    不过实际上，完全没有安静地守望着就是了——

    那个时候，远处传来『阿暮——？』的声音。

    『啊，抱歉。叫我了。接下来要出门来着……』

    「约会？」

    『啊，嗯……是的』

    川波小暮有些犹豫地回答后，害羞地继续说道。

    『已经，不只是青梅竹马了』

    这次，应该就是真的在炫耀了。

    我关上手机，看向刚好能够进入视野的目的地。

    伊佐奈所住的公寓。

    和结女交往这会儿，最近直接跑去她家的情况少了很多，但是今天，必须当面聊聊了。

    盂兰盆节时伊佐奈账号上收到的，MV插画的委托——

    对于那个委托是怎么想的，我是来听他们的答案的。

    伊理户水斗◆分水岭

    我沿着已然习惯了的路径进入东头家之后，轻轻地敲了敲伊佐奈房间的门。

    「我来了」

    房间里传出「嗯诶——」的这种慵懒的声音。听罢，我就推开了房门。

    伊佐奈正趴在床上，用手机玩着游戏。上身是吊带衫，下身是宽松的短裤，依然是如此毫无防备的打扮。赤着的脚在被子上拍打着。

    我在空调房的冷风中喘了一口气的同时将门关上。

    伊佐奈头也不回，

    「稍微等一下哦。马上就把每日做完——」

    「……这也是取材？」

    「那、那是当然了。我当然是得分析最前端的插画然后化作成长的养料咯」

    正经开始画插画之后，基本上所有的事情都可以以取材的名义进行了，所以感觉这家伙理所当然的更加自我堕落了。但单纯只是沉迷于死宅相关的话倒也没什么吧。能成为参考也是真的。

    当我将外面赶路时流的汗完全收起来的时候，伊佐奈把手机放在枕头边，「嘿咻」地坐起身子。她在床上盘腿而坐，重新面向坐在坐垫上的我。

    「久等了」

    「你倒是轻松啊。姑且提醒你一下，今天做出的决断，可能会影响你的整个人生哦？」

    给伊佐奈发委托的VTuber的相关信息我已经调查完毕了。

    结果是没有问题。不如说可以算是非常优质的客户了。

    剩下的就是伊佐奈本人想不想干了。

    愿不愿意靠画画挣钱了——

    「嗯——」

    伊佐奈缓缓地左倾身体，

    「说实话，并没有什么灵光乍现。该说是没什么实感吗……。关于画画挣钱是什么概念……。预算啦账单啦，这种困难的事水斗君也会做吧？」

    「你要能做的话我也就不弄了啊。考虑到未来的情况，这点程度的事情还是希望你能自己处理就是了」

    「不行不行不行不行不行」

    伊佐奈奋力地摇着头。你看吧。

    「所以说嘛，复杂的事情我就不去想了，单纯地想了想我到底愿不愿意画」

    「……结果？」

    「画吧」

    伊佐奈噫嘿嘿地发出害羞的笑声。

    「我现在，还只能把自己的XP具象化。我有点好奇，到底要怎么把别人的想法具象化」

    「……明白了。那我就继续推进这件事了」

    「拜托你了」

    伊佐奈的语气始终很轻松，似乎完全没有想到这个决断会把自己带向怎样的未来。

    我倒是，多少能够明白。

    这一件事，会打开一扇门。

    打开东头伊佐奈这名少女，与世界之间的门扉——

    我取出手机，打开伊佐奈的社交账号。

    这样的人，世上还能有几个呢？

    开了账号还不足一年，关注数就超过5万的高中生。

    伊理户结女◆选项

    「早上好」

    打开学生会室的门，先到的红铃理会长便微笑着迎接我。

    「早上好，结女君。盂兰盆节玩得还开心吗」

    「嗯，还行吧。……会长你倒是，有种焕然一新的感觉呢」

    「哼哼哼」

    「………………」

    总感觉会长，比往常更加的荣光满面了。

    另一边，就任学生会会计同时也是红会长男朋友的羽场丈儿前辈，不知为何有种憔悴的感觉。

    自从今年的白色情人节开始交往以来，这两个人偶尔就会这样。虽然多多少少还是能够察觉出来的，但我和亚霜前辈都是尽可能地保持视而不见。似乎一点都没注意到的也就只有明日叶院同学了。

    而这位明日叶院同学注意到我来之后，就好像看见上司出现的部下一样站起身，朝我这边走来。

    「好久不见，伊理户同学」

    「嗯。好久不见……吗？感觉8月初才刚见过一次来着」

    「这两个星期以来，我看了很多有趣的书。请你再做推荐吧」

    「唔、嗯。谢谢……」

    这种蠢蠢欲动的感觉，和刚认识时的晓月同学很像……。

    但是，受到我的影响喜欢上读书我还是挺开心的。能聊书相关的，只有水斗，还有偶尔和东头同学聊两句罢了。

    「还有闲情逸致看书吗~？」

    亚霜爱沙前辈像是威吓似的说着，坏笑着看向我们这边。

    「已经要开始准备文化祭了吧？你们两位，做好心理准备了嘛~？」

    文化祭。

    是的，已经到这个时期了。

    文化祭的各项准备，传统上是由学生会二年级学生主持。三年生隐居幕后，全力做好后辈们的辅助工作。

    这就是实质意义上的交接仪式。

    10月份的学生会选举之后三年级前辈们就要引退，学生会就由我们来继承了……。

    仍旧毫无实感。前辈们不在了，我就得主导着学生会了这种事……。

    「而且，还要引荐新的学生会成员呢」

    把手肘撑在桌子上，红会长说道。

    「学生会成员代代都是以现成员的推荐者为优先的。当然了，你们两个就算每人推荐一个也没法满员，所以不管怎么说都是需要募集候选人的。有挖掘到什么好的后辈吗？」

    「……不，还没」

    我尴尬地摇了摇头。

    我想招什么样的人进入学生会呢，仍旧是毫无头绪。

    一旁的明日叶院同学也摇了摇头。

    「我也没有。到时候从文化祭实行委员里找一下有能人士吧」

    「不用考虑得太死板哦？我基本上是因为颜值才选了兰兰的啦~」

    亚霜学姐说得满不在乎，我却感到不安了。

    成为二年级生之后，一直沉浸在幸福当中，感觉都没有好好地思考过接下来的事情。今后的自己会变成什么样子，感觉好像突然没有了路标。

    虽说去年羽场前辈也是没有推荐任何人，成员并不是非得推荐某个后辈才行的……但像这样逃避困难，维持现状下去真的好吗，我的严厉人格不禁发出了质问。

    「比起这个，铃理你有决定好吗？下一任会长」

    亚霜前辈向会长随便这么一问，令我稍微有些僵住。

    「去年的这会儿，基本已经内定了是铃理吧？」

    「那是因为我是特别的。你和丈当时不都没啥干劲吗？」

    「不想跟你竞争啦，说实话也没那么感兴趣，学生会长的位子」

    「我有干劲」

    明日叶院同学用坚定的声音说道。

    「我——想要成为红会长那样」

    ……明日叶院同学，一直憧憬着红会长。

    她说过决定进入学生会也是因为这个原因。

    一定对学生会长这个位置也有着非同寻常的感情吧……。

    红会长浮现出意味深长地笑容，就这么看向我这边。

    「结女君呢？对学生会长有兴趣吗？」

    「……我……」

    「伊理户同学来当的话，我也会全力辅佐她」

    明日叶院探出身子这么说，我却困惑地往后仰。

    「你、你不是自己想当吗？」

    「一码归一码。毕竟不知道结果会如何呢」

    明日叶院同学看起来是完全决定好自己要做什么事了。

    和我……大不相同。

    「嘛啊好好想想吧。我也会在文化祭的时候看看你们的工作表现，好好思考一下的」

    「定不负您的期待」

    「『定不负』……这可不是女高中生的词汇哦，兰兰」

    像这样，这五个人的学生会逐渐要画上句号了。

    讨论到不得不考虑未来的话题时，我就回想起了从乡下回来的时候，圆香小姐跟我说的话。

    ——说起来，结女酱，你还记得吗？去年洗澡的时候说的话

    ——诶？

    我困惑地翻找着记忆，稍微有些犹豫地说道，

    ——色、色色之后也要……的那个？

    ——不是色色不是色色。……顺带一提结女酱是怎么样的？

    ——我、我不知道……！

    ——噫嘻嘻嘻。嘛啊也不用多问就是了

    又捉弄我……！

    圆香小姐露出柔和的微笑，但表情又有些认真。

    ——我说的是『那个时候』会到来的啦。等到结女酱你们，不得不要靠自己的想法，决定好自己自己的事情的『那个时候』

    ——诶……

    那句话，一直留在我的闹钟。

    正因如此，我很惊讶。

    ——『那个时候』，还没有来吗？

    我们，选择了成为恋人。

    所以我还觉得已经结束了。

    我们跨越了『那个时候』，选择了该选择的。

    ——啊~，难道说，那个？你还以为是精神方面的话题？

    ——难道……不是吗？

    ——不是的不是的。完全是物理方面的——应该说，是自然方面的

    自然方面的？

    ——就我所见，『那个时候』其实并不遥远。『那个时候』到来时，一定结女酱也好水斗君也罢，都不得不重新考虑自己的事——抱歉让你不安了。其实应该也不是那么坏的事情，不用太过害怕，希望你能把它当成说起来还有这回事的程度就好了

    圆香小姐所说的『那个时候』究竟是什么，我扔就不明白。

    但是可能总有一个时刻，我们会不得不考虑清楚我们自己。

    高中生活已经过半。

    堆积如山的未来选项，渐渐靠近我伸手可及的地方。

    自己会选择什么

    自己的目标是什么

    现在的我，还无从知晓。

    东头伊佐奈◆自己

    如地狱般的暑假结束了。

    没法单纯地宣泄自己性癖的这种陌生插画工作，烦恼啊这也不行啊那也不行，最终总算交稿时已经是8月的下旬——应该是我的人生中，最没有放假感的暑假了。

    但是，尝试着完成之后还是挺有趣的。那位VTuber老板看起来也非常开心的样子。

    接下来就只要在学校新学期开始后随便混混，然后思考一下收到的稿费该怎么挥霍了。终于想挑战手绘板了，虽然水斗君有说既然要挑战了那就用数位板吧。因为姿势不好会把腰弄坏的。他想说的我不是不明白，但是手绘板听着就更像画师一点不是吗。

    如此逍遥自在的日子也没持续几天。

    「伊佐奈，私信看了吗？」

    「……看了」

    我的账号上来了一则私信。

    发信人，是出版社的人。

    <诚邀您担任敝公司轻小说新作的插画一职>——

    在我肝着社交游戏的日常，尽情地画画，被水斗君照顾着的时间里，世界也在不断地向前进。

    和高中什么的没有关系。

    不能等到毕业了。

    我——必须决定好我要成为什么样的人。
最新最全的日本动漫轻小说 轻小说文库(http://www.wenku8.com) 为你一网打尽！
