
本文来自 轻小说文库(http://www.wenku8.com)
    「……真亏得您能让女高中生读这种东西呢，老师」

    顶着一头败给6月的湿气而变得乱糟糟的头发，小安叶用浑浊的眼神看着我。

    「你在说啥？」我歪着头说，「……哦，爱情宾馆那段吗」

    「羞耻感啊罪恶感啊背德感之类的都没有的吗」

    「还好吧？话说这种程度，你平时在读的一般文学也时常出现吧」

    「都从开头读到11卷了的角色在娇喘的话就另当别论了吧！」

    我和她——杜若安叶姑娘之间的关系，各位就先当作是住在隔壁家的女孩子吧。是这么设定的。

    然后紧接着就是并非设定而是单纯的事实，她的小说审美观绝不亚于职业的作家或是编辑，现在是我的第二——不，已经是第零的责任编辑了。

    「都12卷了写出这种场景，不会被骂吗？长谷川育美老师的声音要在脑中自动播放了！」

    「正是因为都写到12卷了，才会有这些吧」

    「此话怎讲？」

    「就是说多媒体化应该还没法做到这么后面，所以就写一些其他媒体做不到的故事」

    「……真是性格恶劣呢」

    「我作为作家还算是比较圆滑的吧」

    「不过我确实也明白了。所以才会用不习惯的叙述性诡计吧」

    「最近有在联系呢」我坏笑道。「说不好，你其实不是女孩子而是个男的呢」

    「……『Tier1姐妹』的时候使用的类似定型文的东西这次也用上的话，应该已经写出『我和她』这种话了吧」

    「不愧是你。有兴趣担任侦探役吗？」

    「如果没有娇喘情节的话」

    「总之11卷之内是没有的」

    「0卷就给你打回去」

    比真的编辑还严格啊，我苦笑着说道。
最新最全的日本动漫轻小说 轻小说文库(http://www.wenku8.com) 为你一网打尽！
