
本文来自 轻小说文库(http://www.wenku8.com)
    网译版 转自 轻之国度

    翻译：Beatrice

    一枚樱花花瓣翩然落下。

    它以让人心急的速度舞动着，又像是被吸引着一般——贴在了她的秀发上。

    我立刻就察觉到了。无论是出声提醒，还是伸手取下，都轻而易举。

    「——怎么了？」

    她讶异地回头。我的手在她视线之外的腰间停住了。

    「——没什么。」

    我曾触碰过她的秀发。

    也谈过数不清的话题。

    但，为何没能说出那片花瓣的事，事到如今我也不得其解。

    既不是初二也不是初三，而是在春假的某日——

    最后，我还是对绫井的头发上贴着花瓣一事保持了沉默。

    ◆ 

    既不是初中生也不是高中生，夹杂其间还未成型的这一天，我拥有了同龄的家人。

    而且，是认识的女孩。

    说来，就在不久之前还是以初中毕业为契机分手的前女友。

    在父亲与其再婚对象举行的餐会上知道这个事实的我，脑子陷入了混乱。

    大概对方也是一样吧。她在见到我的瞬间凝固了数秒，聚餐时只能作出宛如 AI 的对话反应。虽然向父亲他们解释了是因为还在紧张，但我们只是在拼命地接受眼前的现实 ——或许是拒绝面对它。

    不，其实冷静地考虑一下，从概率上看并非不可能。

    在同一个地方生活就有偶遇的可能性，且二位还同样抚养着年龄相仿的孩子，他们一定能够互相理解吧。但是，即使如此，为什么偏偏是这家伙？毕业典礼当天那个清爽的分手到底算什么？自那以后甚至还没过一周。我们的恋情不是终于结束了吗？续篇什么的也开始得太早了吧？至少给我等一个季度啊。

    于是，伴随着这股尴尬的气氛，我们走出了餐馆。

    河岸两旁的樱花树宛如乱麻一般连成一片。父亲他们说着得消个食散散步，于是走到了河岸边。我和绫井也随后跟了上去。

    父亲和绫井的母亲，都在偷偷瞧着这边。已经到了再婚的当口，他们最在意的就是我们的动向了吧。要是我们俩不对付，父亲他们一定会放弃再婚这个选项。

    真是强人所难啊。毕竟，我们已经分手了。正因为无法在一起才分手了。然而这回又要我们成为家人吗？难度一下子提得太高了吧。

    我若无其事地看向身旁避开视线的前女友。…如果不是你的话，就不会有任何问题了。我本可以与那人保持适当的距离，把她妥当地当作家人对待。就因为那人是你——光是像这样走在我身边，就令我坐立难安。

    曾经是如此普通的光景。

    曾经是理所当然的日常。

    正因如此，相比精神紧张的现在，其中显而易见的变化……令我无比烦躁。

    我轻叹了一口气，抬头仰望天空。盛放的樱花像拱廊一样，塞满了天空的每一个角落。

    花瓣翩然落下。

    它以让人心急的速度舞动着，又像是被吸引着一般——紧紧地贴在了绫井长长的秀发上。

    「……啊……」

    一年前的记忆复苏了。

    回忆起了曾经那个没能伸手触碰花瓣的我。

    那时究竟是怎么了呢，事到如今我也不得其解。但是现在，面对这周而复始的光景，浮现在脑海中的想法是——

    ——现在，和那时不一样。

    仅此而已。

    因此我，自然地伸出了手。

    「唉？」

    突然被碰了头发的绫井惊讶地转过头。

    我取下花瓣给她看。

    「粘上了这个。」

    「谢……谢谢。」

    ……说上话了。

    虽然只是一句话，但意外地自然。

    本以为不会再次开口了。

    风从我的手中夺去了花瓣。绫井的头发随风飘荡，发梢在空中舞动。

    绫井轻轻地用手压住长发，说道:

    「……那个」

    「……嗯」

    「初次见面——这样说可以吗？」

    啊……是啊。原来如此。

    「嗯——初次见面，我是伊理户水斗。」

    「初次见面，我是绫井结女。」

    事到如今，才开始认真地互相进行自我介绍。

    「……呵呵」

    绫井她——不，结女露出了笑颜。

    我也一反常态，微微地笑了。

    心情并不舒畅。

    只要两人独处就觉得坐立难安。

    但是——这在初次见面的情况下也是理所当然的吧。

    如今的我们，可以做到像这样相处。

    愿樱花在枯萎之后，仍会继续绽放。
最新最全的日本动漫轻小说 轻小说文库(http://www.wenku8.com) 为你一网打尽！
