
本文来自 轻小说文库(http://www.wenku8.com)
    网译版 转自 轻之国度

    翻译：kura_lin

    “事情的前因后果算是清楚了，但既然那样做了，感觉有必要再进一步。”我把弟控宣言的事向认识的人说明后，其中有个氛围感奇怪的女生这样淡淡地说道，“今天就和你弟弟一起回家吧，伊理户同学。”

    “……诶？为什么……？”

    “因为你看嘛，如果是真的弟控，放学后肯定会去约会什么的吧？”

    因此，我落入了如下境地。下课后挽着水斗的手臂，佯装一副秀给同学看的样子走出了学校。

    了解事情原委后的水斗叹了口气。

    “嘛，为了方便，比起暴露后又被那些烦人的家伙包围，还是再留一手更好啊。”

    “……什么叫再留一手更好啊。这可是和我的放学后约会诶？可是和全年级男生都倾慕不已的我约会诶！”

    “是是是。那么，就让我向年级第一的美少女殿下请求做你的护花使者吧。全年级男生垂涎欲滴的放学后约会，该去哪好呢？”

    “嗯。……嗯……”

    我在脑海中检索着过去约会的记忆。……放学后约会？放学后……

    “……比，……比如去买吃的……？”

    “噗。”

    “笑屁啦！没有过正经的约会也是怪某人没有带我去吧？！”

    结果，因为想不出别的方案，我俩穿着制服决定试着先向人流大的地方走走。觉得人多的地方应该会有事可做，实在天真。

    后来看见了卖可丽饼的商店。

    我双手合十出声说道：“王道！”

    “陈腐……”

    “什么？！”

    我瞪了身旁的义弟一眼，他错开了视线。什么嘛！你倒是说说约会时吃可丽饼到底哪里不好了？！跟约会超搭的吧！

    幸好没什么人在排队，我们很快点好了单。

    “我吃巧克力卡仕达酱的吧……。你呢？”

    “我不用。肚子很饱。”

    “哦，是嘛。”

    简直像极度不合拍的家伙一样。你认为这样能顺利度过高中生活吗。

    在附近的长椅上坐下，我立刻尝了口可丽饼，伴随着乳蛋糊的柔软口感，巧克力的甜味亦在舌尖扩散开来。

    “好甜——”

    “会胖的哦。”

    “很遗憾。我是营养都往胸部堆积的体质。”

    “那你初中是营养不良咯？”

    “没错。男朋友整天一副臭脸，害我没有食欲。”

    我一边用早已习惯的语气跟他说着话，一边大口咬着可丽饼。水斗和我坐在同一张长椅上，无所事事地看着眼前的人潮。

    ……单方面让他等着我吃完，这样的状况到底算不算约会呢。

    至少在交往的时候，我不记得有过这种情况。

    我低头看了看吃完三分之一的可丽饼，然后抬头看了眼身旁的水斗。

    “……我说”

    “什么事？”

    “要吃吗？”

    我说着把吃到一半的可丽饼递到水斗嘴边。水斗频繁眨了几下眼睛后眼神停留在可丽饼上。

    “……原来如此。的确像是放学后约会做的事。”

    “是，是吧？”

    “啊唔。”

    在我试图找借口的当下，水斗先我一步，只见他张大嘴咬了口可丽饼。

    “……好甜”

    咀嚼着吞下可丽饼后，水斗舔着嘴唇说道。看着他那被唾液润湿后发亮的嘴唇和齿间沾上的可丽饼，我不禁比较起它们的柔软度。

    ……不不不。事到如今我在干嘛啊。我明明曾无数次直接触碰过那个地方——

    “喂。把脸转过来。”

    “诶？怎，怎么了—”

    我试图盖过水斗的声音把脸抬起，不经意间，水斗的手向我伸来，他用手指抚过我的脸颊。

    “沾上奶油了。你是小孩子吗。”

    我看到黄色的卡仕达奶油沾在水斗的拇指上。水斗将手指慢慢送到唇边……正在这时，他停住了。

    “…………”

    空气凝结片刻后，水斗从口袋里取出纸巾擦去了手指上的奶油。

    ……我说。你为什么不一开始就用纸巾呢？为什么要用手指来擦？因为打算就那样把它舔掉对吧？既然这样，又为什么在快要舔上之前放弃那样做了？

    我把这诸多疑问连同沾在齿间的可丽饼一起吞下了肚子。

    我将整件事告诉了提出放学后约会方案的那个女生后，她歪着头这样说道：“不是，如果只是为了彰显自己是弟控，只要在学校里进行不就好了吗？”

    “……啊”

    面对变得僵硬的我，她面不改色地说：“伊理户同学……是来真的啊。”

    从那天起，再没有人向我和水斗进行奇怪的搭讪了。明明我们不是来真的……！
最新最全的日本动漫轻小说 轻小说文库(http://www.wenku8.com) 为你一网打尽！
