
本文来自 轻小说文库(http://www.wenku8.com)
    网译版 转自 轻之国度

    翻译：Beatrice

    我一边听着粉笔在黑板上摩擦的声音，一边望着眼前的黑色长发。

    苦等了一个月，迎来高中入学后的初次换座，终于得到了这个绝佳的位置——居于伊理户结女后座的我，正苦苦思索着。

    好啦，要做些什么呢？

    在这一个月间将后背暴露给这个女人的我，饱尝了上课时被自动铅笔戳或是狠踹椅子的种种辛酸。但是，换了座位之后，立场一下子颠倒了，现在进攻权在我的手里。

    哼哼哼……这背影看起来十分可口呢。柔顺舒展的黑发，为了抄写板书微微弓起的后背，不时梳理头发的玉手，在发丝间若隐若现的洁白耳朵……

    「………………」

    ……她完全没注意到呢。那是自然，毕竟后背朝着这边。

    换座位之前这家伙也像这样，在我不知道的时候直直地望着我的背影吗？在我晃着疲惫的脑袋的时候，或是犯困打瞌睡的时候也……？

    「嗯……」

    结女用力伸着懒腰，望向顺势摆动的头能一览头顶的发旋，透过摇动的发丝能窥见洁白的脖颈。

    「………………」

    不不不，我在盯着看哪里啊。

    就算是能像这样死死地盯着看的机会不多，发旋啊后颈什么的，光看着这些东西也没什么意思吧。

    至少是更加——对，来找像是弱点一样的地方吧，然后戳到她烦为止……对了，侧腹如何呢……

    ……仔细想想。

    身为女性的这家伙做出这种行为和身为男性的我做出这种行为，问题性质完全不同吧？

    这家伙来干的话只是惹人烦罢了，我要是干出这种行为那就是妥妥的性骚扰吧？

    ……世道不公啊。

    好不容易得到了有利的后方位置，却没法报复吗——

    ——就在这时，冷不防和结女的目光对上了。

    「啊。」

    结女慌张地转回了黑板的方向。

    刚才……莫非是回头了？是回头了吧？

    我压低声音，对着背影问道。

    「（什么事？）」

    没有回答。

    是没听见吗？还是不准备回答呢？

    我想了想，用笔杆轻轻敲了下结女的肩膀。

    结女身子一震。

    但是，没有要回头的意思。

    怎么回事，我明明还什么都没干呢。有发生什么要让她回头的事吗？如果是在意我的行动的话，刻意无视的态度也让人感觉有点奇怪。事到如今我的脸也没什么好看的吧——不过我刚坐到这个位置上，看着这个女人的背影倒是觉得有点稀奇。

    ……啊。

    是这么一回事吗？

    为了验证这个想法，我轻声说道。

    「（——看不到我的身影就静不下心吗？）」

    结女的肩膀微微一震。

    既没有回头，也没有回答，反而证明了这个想法。

    ……哼。

    这一个月，看来能相当愉快地度过了。

    我伸出手，戳了戳在黑发间隐约浮现的雪白后颈。

    「（噫！）」

    结女发出了细微的悲鸣。她回过头，眼神仿佛在抗议。

    我收回手，装出一副若无其事的样子。

    撤回前言。这不是性骚扰。

    所谓以眼还眼，以牙还牙。课堂上也学过对吧？
最新最全的日本动漫轻小说 轻小说文库(http://www.wenku8.com) 为你一网打尽！
