
本文来自 轻小说文库(http://www.wenku8.com)
    网译版 转自 轻之国度

    翻译：Beatrice

    洗完澡后，我从更衣间探出头来，悄悄窥视着客厅。

    但敏锐的晓月同学察觉到了，她转过头露出了灿烂的笑容。

    「结女酱！水温如何呀？」

    「……没偷看吗？」

    「没看没看！」

    毕竟是带着笑容这样说的，虽说还是感觉有些奇怪，但凭我和前男友生活在同一屋檐下锻炼出来的感觉也认为她没有偷窥，姑且先相信她一回吧。我走进了南家的客厅。

    为了给妈妈他们留出两人独处的时间，以这样的理由执行了留宿作战。最终将地点选在了晓月家，这究竟是好是坏呢。我并不是对她有什么偏见，感觉晓月同学偶尔会做出超越朋友关系的身体接触……还是只是我无知，朋友之间就是这样的吗？

    「话说回来晓月同学。」

    「怎么啦？」

    「这身睡衣是……？」

    看着自己身上穿着的睡衣，我问道。

    这是一身会令幼稚园小朋友欢喜的，带着熊耳朵的毛茸茸睡衣。

    ——在更衣间看到这睡衣的时候我不禁开始怀疑自己的眼睛。

    晓月同学依旧带着灿烂的微笑说

    「很可爱吧！」

    「嗯……确实。」

    既然都这样毫无顾虑地说了，我也只能暧昧地应答。

    也没打算让谁看到，算了吧……毕竟确实很可爱。

    「头发干了吗？还没干的话我来帮你吹吧！」

    「唉？不，只要把吹风机借我就行了……」

    「没关系！很难吹的吧？毕竟这么长呢！」

    感觉太固执地拒绝会惹人不快，就交给她了。实际上，要让这等长度的头发变干挺费劲的，还得用毛巾先吸干水分。

    晓月同学啪嗒啪嗒地小跑向洗手间，取来了吹风机。然后推着我按到沙发上坐下，接通了吹风机的电源。

    吹风机响起了嗡嗡的声音，暖风轻抚着我的脑袋。同时晓月同学用梳子仔细地梳理着我的头发。

    「哇……真的非常顺滑呢。从什么时候开始留起来的呀？」

    「大概是一年之前吧，想着总之稍微留长一点……在那之后确实长长了不少呢。」

    时常听说失恋了就会去剪头发的故事，而我正好相反，是想要留长的类型呢。虽然也有觉得好不容易长到这么长剪掉就太浪费了，而更单纯的原因在于，没有干脆地告别过去的勇气。结果，就维持了放下头发摘掉眼镜这种程度的形象改造。

    「困到不行的时候，会觉得吹干和护理都很麻烦啊。」

    「这头长发可是宝物哦，不善待它可不行！觉得很麻烦的时候就喊我吧！」

    「呵呵，或许也不错呢。」

    虽然这样适当地应付着回答了，实际上一定超麻烦。

    「我啊，以前开始就很喜欢这样呢。」

    晓月同学突然嘟囔了一句。

    「这种照顾人的感觉。如果有妹妹的话应该就是这样吧？」

    「那反过来，让姐姐帮忙吹干头发呢？」

    「那也不错呀！这种让别人费心尽力的感觉！」

    ……嗯？

    从刚才开始，就是一副平时就有在经历似的口吻。

    「晓月同学，你没有兄弟姐妹吧？」

    「没有哦？嘛，倒是隔壁那个笨蛋就像兄弟一样呢。」

    「哼？」

    「啊。」

    谜底解开了

    晓月同学从小互相吹干头发的对象是——！

    「结女酱？不要误会了哦？只是小时候在一起闹着玩罢了！」

    「不过刚才说的“这种让别人费心尽力的感觉”是？」

    「那只是措辞！只是一种措辞而已！」

    「哼~？」

    我嗤嗤地笑着。

    「真是的！」听到晓月同学像在发牢骚一样的喊声，感觉比起昨天和她的距离又变得更近了。虽然没有一起洗澡呢。但敏锐的晓月同学察觉到了，她转过头露出了灿烂的笑容。
最新最全的日本动漫轻小说 轻小说文库(http://www.wenku8.com) 为你一网打尽！
