
本文来自 轻小说文库(http://www.wenku8.com)
    台版 转自 天使动漫论坛

    轻书架×天使动漫录入组

    图源：海

    录入：kid

    伊理户水斗◆心意已决之后的世界

    很久以前，当国中时期的我初次交到女朋友时，世界的一切在我眼里彷佛闪闪发亮──当时，我还大言不惭地讲过这种令人觉得耳熟的感想。

    如今我对人生多少有了更深的瞭解，不会再觉得世界看起来闪闪发亮。早上爬不起来的感觉，以及东西乱摆的房间，所有的一切都跟平常一样枯燥无味。硬要举出一个不同之处的话，就是──

    「──啊。」

    早上，我走出房间，看到穿著睡衣的结女也正巧从房间走出来。

    黑色长发可能才刚放下，有几处翘了起来。不知是因为刚睡醒，或是还没戴上隐形眼镜的关系，眼神比平常显得凶了一点。

    结女一看到我，就急忙用手遮住嘴巴，说：

    「咦，讨厌，你已经起床了？」

    「……我偶尔也会早起啊。」

    「真是～！我太松懈了啦～！」

    结女以手掩面，用小动物洗脸般的动作搓脸。

    这不是我第一次看到她睡醒时的脸。但我从本质上来说终究是外人，她身为一个女生，似乎并不乐意松懈的表情被人看到。

    的确，假如换成国中时期的我，或许是会做出一些反应。

    譬如说被她缺乏防备的模样弄得心里七上八下，或是对她松懈的素颜感到幻想破灭──可是，那是因为我当时只认识结女作为女生的一面；只认识结女作为女朋友的一面。

    现在的我不同了。

    「不用在意啦。」

    现在我认识你作为家人的一面；认识你作为一个活生生的人的一面。

    要说幻想破灭，早在八万年前就破灭光了。但到头来我还是变成了这样，所以，我也没辙了。

    「在家里本来就该放松。像你这么爱面子的人，连在家里都不能松懈会把自己累死的。」

    结女从指缝间偷看我的表情。

    「……你说这些，是在关心我吗？」

    「可以这么说。」

    「谢谢……谢谢你的好意。但是……」

    结女旋即转身背对我，打开了自己房间的门。

    「我也是有自尊的！」

    啪答！

    说完，刚起床的结女就消失在房门内侧了。

    ……嗯。

    我看，我还是无法取回国中时的那种心情。

    伊理户结女◆一点芝麻小事都很重要

    一早就被水斗看到不修边幅的脸，我用镜子把整个人检查了一遍又一遍，才终于再次走出房间。

    幸好没有口水痕迹什么的，否则只能去自杀了。真是受不了，我深深地觉得，跟喜欢的人住在同一个家里实在太不方便了！害得我真面目无所遁形。

    不过呢，唯一值得庆幸的是，那男的是我的前男友──不想让他看到的模样早就不知道被他看到多少次了，不过就是一两张刚睡醒的脸，倒没必要现在才来害臊。话虽如此，我也说不上来，只能说这跟那是两回事……

    真是，今天可是个大日子耶，这下子前景黯淡了。

    「早，结女。面包烤好了喔──」

    「嗯──」

    来到楼下的客厅，我吃起妈妈帮我烤好的面包。餐桌的对面位子，放著一个散落面包屑的空盘子。那是水斗的座位，但本人不在──大概是吃过早餐后，回房间换衣服去了。

    「我吃饱了！」

    我吃完面包，喝完红茶后，从客厅前往盥洗室。为的是要刷牙，以及再检查一遍仪容。

    结果，我在那里看到……

    「啊。」

    刷刷刷。

    穿著制服的水斗，正在对著镜子用牙刷刷牙。

    水斗看到我走进来，便默默地稍微往旁躲开。似乎是在让出空间给我。

    等一下再过来感觉好像在躲著他，况且盥洗室也没窄到需要排队……于是，我站到水斗的身旁，拿起了自己的牙刷。

    刷刷刷刷……

    镜子里，映照出默默刷牙的一男一女。

    （插图005）

    当然，这种状况不是第一次了。虽然不是……但我忽然有种心情，觉得这种状况还满不可思议的。

    最不可思议的是，我已经习惯了这种状况。换成国中时期的我，或者是刚搬到这个家里来的我，若是用这种肩膀碰肩膀的距离跟他站在一起，而且处于双方沉默无语的状况下，一定大感尴尬。

    但是此时，我觉得这样很自然，很合理，甚至给我一种安心感……才过了短短的半年时间，让我不禁佩服人类的适应能力。

    水斗拿起漱口杯，装了水，「哗啦哗啦呸」地漱了口。

    之后，我看到他竟然想用制服袖口擦嘴，于是咬著牙刷「嗯──！」阻止了他。

    「嗯！」

    我把毛巾塞过去，水斗发出「喔……」这种分不清是叹气还是道谢的呻吟，用它擦了嘴。

    接著我也漱了口，从水斗手中接过了毛巾。我还在擦嘴时，水斗已经走向盥洗室的门口。真羡慕他打理仪容这么省事。我擦好嘴巴之后，还得涂护唇膏才行。

    当我拿出放在口袋里带过来的护唇膏时，我发现映照在镜子边缘的水斗转了过来。

    「……有事吗？」

    我转头一问，水斗盯著我说：

    「今天是第一天吧？」

    「咦？」

    「学生会……要加油啊。」

    ──前几天，我们学校举行了学生会长选举。

    候选人只有一人。

    因此选举采用了信任投票方式。而那位学姊荣获98％的高度信任票，当选了我们学校的新一任学生会长。

    新会长的名字是红铃理。

    而在她的推荐下，我──伊理户结女，也名列学生会执行部的最新组阁成员之一。

    从今天起，学生会就要正式开始活动了。

    记得我好像有稍微跟他提过一下……没想到他竟然记得。

    「……谢谢。我会加油的。」

    水斗点点头，就走出盥洗室了。

    之后，我重新看看镜子，替嘴唇涂上护唇膏。

    「嗯。」

    感觉这次涂得非常好。

    伊理户结女◆永远的第三名

    胸怀潮起潮落般的不安与期待，我仰望那个门牌。

    学生会室。

    这就是统理我们私立洛楼高中学生事务的学生会，唯有获选的少数几人才能踏入的办公室──说成这样，或许有点把它捧得太高了。

    可是，以往放学后只是直接回家的我，此时竟然站在一间平常上课从未来过的教室门口。这项简单的事实，为我带来了难以言喻的兴奋感受。

    「……好。」

    我下定决心，抬起手来准备敲门──但忽然想到一件事而停了下来。记得红副会长──更正，会长好像说过，只有访客才需要敲门。学生会成员不是访客，所以不需要敲门──

    我放下抬起的手，手指顺势放到门把上，一口气把它往旁拉开。

    「报告！」

    我心想万事起头难，于是一反常态地发出宏亮的声音，走进门内。

    就只是一间平凡无奇的教室。

    靠近门口有一套像是待客用的沙发，往里面走则有可能是用来开会的长桌与白板。

    靠墙的柜子里除了塞满无数档案，还有看似私人物品的布偶以及桌游盒子等。

    靠近门口的沙发组或是后面的会议桌都没看到人。

    是不是别人都还没来？

    我一边如此心想，往房间里踏出一步──

    忽然间。

    一个娇小的人影，走进了我的视野边缘。

    「呜哇！」

    「……………………」

    见我吓得上半身后仰，那个女生用一种充满戒心的猫咪般目光注视著我。

    来者是个个头娇小的女生。

    身高跟晓月同学有得比。

    头发剪短得像是有在玩体育社团，相貌五官虽然稚嫩，但端正可爱。只可惜眉头微微蹙起的皱纹，塑造出了一种不好相处的印象。

    我想……应该是一年级。她个头这么小，胸前的领带又是红色的。

    不，但是，只有唯一一个部分──应该说部位，让人难以相信她念一年级。

    好……好大。

    她胸部……好大。说不定跟东头同学或圆香表姊差不多……？不，也许是因为个头小的关系，所以看起来显得特别大罢了。总之不管怎样，这个女生尽管个头与晓月同学相仿，身材却傲人到可能会让她气疯。

    看来这个女生，刚才正在看门口旁边的柜子。所以一开始，我才会没看到她。

    是学生会的人吗……？应该是吧？既然都出现在学生会室了。假如是一年级的话，那就跟我一样是新人了……

    这场意外的邂逅，把我脑中推敲许久的问候话全吓跑了。看我只会僵在原地发呆，小个头巨乳少女用品头论足的目光打量我，说：

    「……你是伊理户结女同学，对吧？」

    她用微微流露敌意的声调问我。

    咦？怎么了？我们是初次见面吧？我这么快就冒犯到她了？

    「呃……对，我是。」

    「敝姓明日叶院。」

    她霍地向我逼近过来，同时抬头瞪著我的脸。

    「明……明日叶院……同学？」

    「对，明日叶院。写成明日叶子会掉落的医院，明日叶院。」

    为什么要比喻得这么不吉利……我该如何回答才不会出错……？

    「呃……很、很高兴认识你……？」

    「是，很高兴认识你。」

    「啊──……明日叶院同学，你也是从今天开始担任学生会成员？」

    「是的。我是庶务。」

    「是这样呀……我是书记，从今天起要请你多多指──」

    「就这样？」

    「咦？」

    不然还能说什么？

    明日叶院同学可爱的脸蛋顿时不高兴起来，更进一步地向我逼近过来。等……胸部！胸部要碰到了！

    「我是明日叶院！我这样说你总该想起来了吧！上学期期中考与期末考，两次都是全年级第三名的那个明日叶院！」

    「哦～第三名耶，你好厉害喔。」

    「独占第一与第二名的人竟然敢讲这种话──！」

    「呀啊哇──！」

    她猛地抓住我的双肩，把我整个人前后乱摇一通！

    「你是想说没把我放在眼里吗！有没有想过我被你们这对兄弟姊妹压在下面，为了总有一天考赢你们一直在努力念书！结果你却说你连我的名字都没看到，是这个意思吗！」

    啊，对喔。她说她排名第三，所以名字就在我与水斗的下面。

    不好意思我必须承认，我都只有注意自己跟水斗的排名……

    「好……好像是我不对……？」

    「我没在求你跟我道歉！我只想看到你站在榜单前面懊恼发抖的模样！」

    用好胜两个字可能还不足以形容这个女生。

    明日叶院同学依然抓著我的肩膀，两眼发直地凑近瞪视我的脸。

    「……在这学生会当中，我一样会以会长宝座为目标。我将会把你挤下去，当上会长。这样一来，你就不得不记住我的名字了。」

    「啊，嗯，不要紧，我已经记住了。你是明日叶院同学嘛。」

    「请不要这么容易就记住！」

    到底要我怎样啦？

    没想到会跟这么一个霸气十足的女生念同一个年级。跟晓月同学相比，又是另一种不同的霸道。

    明日叶院同学长叹一口气后，放开我的肩膀转头四顾。

    「对了，另一位伊理户同学没有要来吗？」

    「嗯，水斗──呃，我弟弟他好像没受到学生会的邀请。」

    「是这样呀……哼，想想也是，听说他交到女朋友了嘛。像那种满脑子只想著谈情说爱的人，当然不可能被选为重视荣耀的学生会成员了。」

    我保持著笑容三缄其口。

    我本身不用说，身为学生会领导人的会长也一样满脑子想著谈情说爱，而且还勾引学生会里的另一位成员，这种话我看还是别说为妙。

    话又说回来，水斗与东头同学的事情，还真的传开了呢。虽说明日叶院同学早就在单方面地关注我们的消息，但与我们没有直接来往的她竟然也知道，仍然让我很意外……

    「……咦？对了，明日叶院同学。」

    「什么事？」

    「你的名字叫什么？真对不起，我不记得了……」

    听我这样问，明日叶院同学表情忽地蒙上阴霾，视线躲向了斜下方。

    「……我的名字叫做……」

    伊理户结女◆心机阳光不对劲学姊

    「哦！这不是兰吗──！你已经来了呀！」

    听到声音回头一看，一个长发女生正开开心心地走进教室来。

    女生还满有个头的，发型却是结合长发与双马尾的披肩双马尾，显得有点孩子气。

    挂在肩膀上的书包，也挂满了卡通人物的钥匙圈。恕我直言，这种搭配法乍看之下有点耍小心机。

    胸前的缎带是绿色的。是二年级的学姊。

    有著孩子气品味的学姊奔向明日叶院同学，然后把她娇小的身躯当成布偶一样紧紧抱进怀里。

    「你来得好早喔──这么想看到我呀？」

    「我只是习惯凡事提早十五分钟行动罢了。请学姊放开我。」

    「嗯──冷淡的态度也超口爱！」

    「一点都不口爱。」

    明日叶院同学面无表情，用力把学姊从身上拉开。

    学姊虽然显得依依不舍，但一看到我就露出爱跟人亲近的笑容。

    「你就是伊理户学妹吧？铃理理跟我说了──听说你是个超级优等生？」

    「没、没有啦没有啦！差得远了！」

    还有，铃理理？她是说红会长吗？

    「呵呵，能达到铃理理要求的标准可是很厉害的，尽量摆跩脸没关系啦，尽量摆……啊，忘了做自我介绍了。我叫亚霜爱沙！二年级！而且从今天起就是副会长了！今后多指教喽，学妹！」

    亚霜学姊好像要供我效仿似的摆出跩脸，抬头挺胸地说了。

    可能是因为常跟总是对女生胸围做出过度反应的晓月同学在一起的关系，我现在见到初次认识的女生时，也会在无意识之中去注意对方的身材……而我必须说，亚霜学姊的身材也颇为可观。小腰小臀，一副标准的模特儿体型，胸部却比我还大，高耸坚挺──

    ──嗯？奇怪？

    ……是我多心了吗？总觉得看起来有哪里不对劲……

    「你跟兰互相打过招呼了吗？她不知为何好像把伊理户学妹你当成了劲敌，有没有哪里冒犯到你什么的？」

    「没……没有没有。没事，嗯。」

    「你说『没事』，就表示她的确做了些什么对吧。真拿你没辙耶。但看在你很可爱的份上就原谅你吧。」

    亚霜学姊又把明日叶院同学抱到胸前了。明日叶院同学也不再抵抗，只是面无表情不予理会。

    照这样子看来，如同我是红会长邀进来的，明日叶院同学应该也是亚霜学姊邀进来的吧。不晓得能不能问她是如何加入学生会的？记得她并没有担任执委，而学姊又直呼她的名字，两个人看起来还满熟的。

    对了，说到这个……

    「你的名字……原来叫做『兰』啊，明日叶院同学。」

    「……对，可以这么说。」

    不知道为什么，明日叶院同学面色有些阴沉。刚才看她也不太愿意说出自己的名字，不晓得是怎么了？

    「明日叶院，兰……好帅气的名字喔。有『院』字的姓氏会让人有点向往耶。」

    「啊──我懂我懂。感觉好像很有钱对吧──」

    「……请不要用全名叫我。」

    明日叶院同学语气怏怏不乐地说了。

    「我不喜欢我的全名。我做自我介绍时，都只说姓氏。」

    「为什么？……这样问会太唐突吗？」

    明日叶院同学面孔低垂，停顿了一下后说：

    「念小学的时候……有男生说我『淫乱』，取笑我。就是把姓氏的最后一个字跟名字连起来。」

    ……啊──……

    可以想像。大概是小学的高年级吧。那个时期的小孩，都很爱乱用在字典或漫画上看到的色情词语。

    明日叶院同学在亚霜学姊的臂弯中开始阵阵发抖。

    「起初我不懂那是什么意思，结果查过字典之后大受打击……为什么男生总是那么智障？跟鹦鹉一样一直重复同一件事，讲都讲不腻……！跟那种生物根本没办法沟通！真应该像动物园一样把他们关进笼子里！」

    明日叶院同学似乎是真的积了一肚子的怨气，挥动著小小的拳头说：

    「可是等到大家都长大了，身边的女生却开始交什么男朋友……！真不懂谈恋爱有什么好的！怎么会自愿去跟那群鹦鹉混在一起啊！还不如真的养一只鹦鹉算了！你们不这么觉得吗！」

    明日叶院同学咄咄逼人的态度，吓得我不敢有任何意见，然而把她抱在怀里的亚霜学姊满面笑容，开心得很。

    「有这种言论，却又有这种咪咪！超口爱的对不对──独角兽（注：VTuber界用语，指不能接受女VTuber与男性互动的粉丝）给她高分！」

    我听不懂她在说什么，就先陪个笑脸了。

    伊理户结女◆私立洛楼高中学生会执行部

    「嗨，大家都到啦。」

    与聒噪的明日叶院同学她们正好相反，红铃理学生会长神态平静地走进学生会室来。

    体格娇小，浑身却依旧散发无法忽视的存在感，自然而然地使我精神一振……同样地，一个戴著土气眼镜的男生──羽场丈儿学长也还是老样子，彷佛藏身在她的影子里随后现身。

    「安安呀──铃理理。阿丈同学也是。我先跟学妹打情骂俏过了！」

    「嗯。爱沙你的平易近人总是令小生钦佩。」

    「是铃理理你太严肃了啦。应该学著像我一样能屈能伸才对呀──是不是？阿丈同学也这么觉得吧──？」

    「……………………」

    羽场学长一言不发地走向会议桌，放下自己的书包。

    「呣──」亚霜学姊做作地噘起嘴唇，说：

    「你要对我保持戒心到什么时候啦？」

    「哼。小生建议你不妨扪心自问。」

    「铃理理也是，要记恨到什么时候啊？」

    「小生可没在记恨。小生只是记得有个女生曾经拿自己的名字当自称罢了。」

    「自称小生的女生还有脸讲──」

    我第一次看到有人连面对红会长，态度都这么直来直往。我也说不上来，只觉得从她们的对话当中，彷佛能够一窥这一年期间，在这学生会室当中点滴累积起来的岁月。

    我目前还无法跟上这段对话，像是与我毫不相关。

    ……可是想到一年后，也许我也会跟大家聊起类似的内容，就有种不可思议的心情……

    「那、那个！」

    我正在发呆时，明日叶院同学挣脱亚霜学姊的怀抱，神色紧张地站到了红会长的面前。

    「敝、敝姓……明日叶院。此次得到亚霜学姊的推荐，有幸成为学生会的一员。我还有待精进，今、今后还请学姊多多指教──」

    「请多指教，明日叶院同学。」

    红会长和缓地牵起明日叶院同学的手，注视著她的眼眸冲著她笑。

    面对会长美丽迷人的微笑，明日叶院同学顿时面红耳赤，说不出话来。

    「要说有待精进，小生也一样。当小生犯错时，希望你能够出言纠正。反过来说，当你犯错时，小生也会排除万难帮助你。」

    「啊，是，好滴……」

    明日叶院同学这下更是浑身僵硬，变成一个只会不住点头的人偶。亚霜学姊看了，傻眼地喃喃自语著说：「唉──这个花花公子又来了──」

    （插图006）

    明日叶院同学刚才说过，要与我一较高下……但到头来，她似乎也跟我一样，都很仰慕红会长。

    会长放开明日叶院同学的手之后，眼睛朝向了我。

    「结女同学也是，真的很谢谢你，愿意接受我的邀请。」

    「不会……是我自己乐意加入。今后请会长多多指教。」

    我圆满成功地打过招呼后，看到明日叶院同学从红会长的视野死角，用咬牙懊恼的神情瞪著我。

    「学、学姊为什么用名字称呼伊理户同学……」

    「因为之前执委有另一个同学跟她同姓。小生是否也该用名字称呼你呢？兰同学。」

    「呀！啊，啊呜，谢、谢谢学姊！」

    红会长对深深低头致谢的明日叶院同学微笑颔首后，走向羽场学长早就坐好等她的会议桌。

    「好，大家坐吧。成员都到齐了。」

    红会长坐到白板前的主位，接著是亚霜学姊，然后是我与明日叶院同学分别就座。

    依据校规规定，学生会干部为五人。

    会长──二年级生，红铃理。

    副会长──二年级生，亚霜爱沙。

    会计──二年级生，羽场丈儿。

    庶务──一年级生，明日叶院兰。

    然后是书记──一年级生，伊理户结女。

    红铃理学生会长双臂悠然抱胸，宣布：

    「从今日起，我们就是洛楼高中学生会执行部。」

    伊理户结女◆不知为何常常逗留的OB

    「……呼啊～啊……」

    这一声呵欠，并非来自我们学生会干部就座的会议桌。

    只听见转动门把的喀嚓一声。

    转头一看，除了教室出入口之外，旁边墙壁另有一扇门，一个高大的男生正从那扇门里走出来。

    好……好大。

    当然，这次说的不是胸部，而是个头。那个男生个头相当高──身高绝对不下一百八十公分，说不定都快有一百九十了。结实的体格看起来像是有玩某种运动，但头发以男生来说比较长，不像是有参加体育社团。

    既然穿著制服当然应该是学生，但看起来年纪比学长更大。胸前绑得松垮垮的领带是蓝色，表示他是三年级生。

    我应该没见过这位学长，但总觉得好像有点眼熟……

    看到这位打呵欠打到眼角泛泪的三年级高大男生，第一个做出惊讶反应的是亚霜学姊。

    「咦？学长？你在这里做什么啊！」

    「啊──？喔，亚霜啊……睡个午觉啦。昨天看网路直播看整晚。」

    「会长……」

    红会长带著傻眼神情如此称呼那位三年级高大男生。会长？

    「你都已经卸任了，请不要再把资料室当成午睡室。」

    「别这么说嘛，红。不就是学长贴心到令人恨得牙痒痒的一点小心意，来祝福学弟妹进入一个新的阶段嘛。」

    「你只是推甄通过闲著没事做吧？」

    「也可以这么说。」

    看到高大男生咧嘴笑著说，红会长叹了一口气。然后她转向跟不上状况的我与明日叶院同学这个一年级组合，说：

    「还是介绍一下好了。他叫星边远导，是上一届学生会长。也许你们在全校集会等场合有看到过他。」

    啊……对了。我的确在全校集会，还有入学典礼等场合看过他。就是那位代表在校生致词的学生。

    我与明日叶院同学分别跟星边学长打过招呼后，他把手塞在口袋里，低头看著我们，「嗯──」歪了歪头。

    「虽然之前有听说，不过两个都是女生的话，这下羽场的立场真是来越来尴尬了。你说是吧？」

    被他把大手放在肩膀上，羽场学长说：「不会……」客气地否认。但星边学长咧嘴一笑，直接忽视他的反应。

    「好，那我今后继续多找机会来露脸吧。否则就羽场一个男的，太可怜了。就这么办，就这么办。」

    「容小生再重复一遍，你只是推甄通过闲著没事做吧？」

    「也可以这么说。」

    红会长一副拿他没辙的表情，亚霜学姊却露出坏心眼的邪笑表情站了起来。然后她靠近星边学长的高大身躯，由下往上探头看著他的脸。

    「少来了～其实学长只是想看到爱沙学妹而已吧～？」

    「最好是。想太多。」

    「竟然还害羞，学长你真是超口爱♪」

    「啊──啊──你怎么每次都这么难搞啊！」

    亚霜学姊笑得开朗又快活。亚霜学姊虽然以女生来说个子算高，但站在比她更高大的星边学长身边，却娇小得像个小女孩。

    星边学长故意态度恶劣地把亚霜学姊赶走，溜到了会客用沙发组去。

    「好啦，那我再去睡一下，红，你随便起个头吧。」

    「什么～？你想开溜吗？学长～」

    「爱沙。」

    看到亚霜学姊还想继续装嗲捉弄星边学长，红会长用柔和但锐利的语气阻止了她。

    「我明白你是见到最喜欢的星边学长太高兴了，但现在还是先欢迎两个新人要紧。」

    「呜欸！……谁跟你最喜欢了，铃理理，你不要乱讲一些招人误会的话啦！学妹都在看耶！」

    红会长默默地耸了耸肩。亚霜学姊心有不服地噘起嘴唇，但还是回到了自己的座位上。

    ……原来是这样呀。

    我心里弄懂了状况，偷看一下坐在对面的明日叶院同学的神情，看到她露出小孩子闹别扭般，压抑隐藏著心中不满的僵硬表情。

    看来无论是明星学校，或者是学生会，高中生到哪里都大同小异。

    明日叶院同学对于学生会比想像中更柔和的气氛似乎大有怨言，我却正好相反，对于我加入的新环境──这间教室产生了一种亲近感。

    伊理户水斗◆与东头伊佐奈的第一次……

    结女从今天开始成为学生会的一员，相较之下，我则是一如既往、一成不变地在放学后来到了图书室。

    最近不只是放学后，不只在图书室，东头伊佐奈连午休时间或是在教室的时候都跑来跟我混，此时她眼睛盯著轻小说的页面说：

    「话说回来，水斗同学，你要为我做什么？」

    「嗯？」

    什么做什么？

    伊佐奈一下弯曲一下伸直放在窗边空调上的脚丫，说：

    「你说过要补偿我的啊。不是要为了你在文化祭结束后把我拋下不管的那件事补偿我吗？」

    「啊──对喔……好像有提过。」

    「什么叫做好像有提过啊！我还满期待的耶！」

    好吧，先不说是不是该做补偿，文化祭那天，伊佐奈的确是帮了我很大的忙──我也有这份心要向她道谢。

    「那我反过来问你，你希望我为你做什么？只要是我能做到的，什么都可以。」

    「咦？你现在是不是说什么都可以？」

    看到伊佐奈用惊人速度紧咬不放，我这才发现我太失策了。

    我身体后仰，想躲开霍地逼近过来的伊佐奈。

    「你、你、你说什么都可以……嘿嘿。是你说什么都可以的，对吧？」

    「好恶好恶好恶！冷静点你这恶宅！我说过，只限我能做到的！」

    「不、不会很难啦……嘿嘿，嘿嘿嘿。你只要稍微忍耐一下就行了……嘿嘿！好嘛？一下下就好了！」

    要不是她对我有恩，我已经报警了。我抓住伊佐奈的肩膀把她推开，说：

    「……你要我做什么？先听听你的要求吧。」

    「嘿嘿。那个，是这样的。我一直呢，嘿嘿，很想跟水斗同学一起去一个地方！」

    「想去一个地方？」

    「就是那种有隔音的密室，男生女生一起进去，可以休息，以小时计费的地方！」

    「你给我等一下。」

    这女的是性欲的化身吗？就在我打算先下手为强发动自卫权的那一瞬间，东头伊佐奈大张著鼻孔说了：

    「──漫画咖啡店！我们一起去好不好？」

    「……………………」

    ……什么嘛，原来是那个啊……

    我向来只知道那栋大楼上面挂著那块招牌，但是可想而知，我从来没走进去看过。想看漫画的话买就是了，没钱买的话到图书馆借阅就是了──真要说起来，我漫画看得没有小说多，因此漫画咖啡店这个概念本身就不适合我。

    论及这点，东头伊佐奈似乎有不同的看法，她说：

    「漫画很占位子，更重要的是你不觉得CP值比轻小说低吗？轻小说一本可以看三小时，漫画一本却只能看一小时。」

    「我从来没用CP值评论过书刊，不过好吧，从时间而论是这样没错──况且内容也是，听说一本轻小说可以画成三集还是四集的漫画。」

    「所以我会想一次看一堆漫画，可是那样又很花钱。」

    这时候漫画咖啡店就派上用场了。况且图书馆也不会收藏漫画。

    伊佐奈嘿嘿笑著，说：

    「好吧，其实我也只是觉得跟水斗同学一起进双人包厢，感觉很刺激好玩而已。」

    「……况且要不是在这种情况下，你大概一辈子无缘进那种包厢吧。」

    「就是呀。不像水斗同学随时都可以跟结女同学一起去。」

    「可以才怪好吗？」

    「是吗？」

    「想也知道那女的会反应过度。」

    别看她那样，其实她可是满脑子黄色念头。

    「……哼哼。」

    「干嘛啊？」

    「男生的傲娇，我觉得也很可以喔。」

    「你在讲什么啊？」

    「哼哼哼哼。」

    我嫌她烦于是轻轻戳她一下，然后我们踏进开在大楼二楼的漫画咖啡店。

    伊佐奈似乎已经从网站订好了包厢。我代替怕生毛病发作躲到我背后的她跟柜台办好手续，往包厢移动。

    「哦──……」

    伊佐奈一路兴味盎然，参观电脑一字排开的开放座位区，以及与天花板齐高塞满漫画的书架等。

    「霜淇淋吃到饱……！它写说霜淇淋吃到饱耶，水斗同学！」

    「好像是。可是边看漫画边吃霜淇淋，不太方便吧？」

    「漫画跟霜淇淋是两个胃啦！」

    「就算有两个胃也跟这无关吧……总之，先去把随身物品放下再说吧。」

    伊佐奈预订的，是完全独立双人包厢的三小时方案。两人分摊的话，即使是高中生也不伤荷包。

    隔间里面，把整个地板设计得像是个大坐垫。这种的似乎叫做软垫席。伊佐奈先进去，一屁股直接坐下去。

    「哦哦～……」

    我关上门后，伊佐奈把绝不算宽敞的密室环顾了一圈。

    「感觉真不错呢。就像是把整个世界关在门外。」

    「把世界关在门外……这个比喻满有趣的。」

    的确，这种几乎全面隔绝外界资讯的感觉，是还挺不赖的。比起开阔的场所更让我心情感到自由。也许这种环境很适合我们的性情。

    「水斗同学，帮我脱袜子～」

    「还没去拿漫画耶。」

    「啊，对喔。」

    我放下随身物品，再次把门打开后，伊佐奈手脚著地拖著身体爬出包厢。

    然后我们来到书架区。

    「这么多漫画都随便我们看啊……」

    「真让人兴奋难耐，对不对！」

    的确……这些塞满漫画的书架，光是抬头仰望就够壮观的了。

    我拿出几本漫画随手翻阅时，伊佐奈说：「啊，这个。还有这个。」把漫画一本一本抱在胸前。

    「呜啊～！第五集以后都不见了～！是谁拿走了不还啦！」

    「现在的你也没资格说别人啦。」

    看著她抱在怀里多达大约二十本的漫画，我傻眼地说。三小时绝对看不完吧。

    我接收伊佐奈精选的一半漫画，与她一起回到包厢。霜淇淋没手拿就放弃了。

    伊佐奈把漫画堆在电脑桌上，说一声：「好！」双臂往内缩。

    「那么重新来过！」

    她一边这么说，一边把脚伸过来给我。

    不用多说我就明白了。我在软垫席上帮伊佐奈脱了袜子。

    「现在这样子，就觉得好像待在水斗同学的房间里喔～」

    「那付钱就吃亏了。」

    「不会啊，跟平常还是有不一样的地方。我们都穿著制服，不是吗！」

    「喔，难怪。」

    「难怪什么？」

    伊佐奈愣愣地微微偏头，我指指从她大腿缝隙间露出的水蓝色布料。

    「都看见了。你忘了你今天穿裙子吧。」

    「……我、我是故意露给你看的。」

    「那也一样不行吧。」

    「啊呜唔～……」

    伊佐奈在软垫上坐成W字，把大腿紧紧闭起来。

    然后，只让目光偏向旁边，说：

    「……不过，水斗同学，其实是这样的。」

    「嗯？」

    「暑假期间，我几乎天天泡在水斗同学的房间……结果，可能渐渐快要磨光了。」

    「磨光什么？」

    「羞耻心。」

    说完，伊佐奈便不再按住裙子了。

    而可怕的是，她竟然改成盘腿而坐。

    「现在我可能觉得内裤被你看到也还好。」

    「快给我恢复！恢复羞耻心！」

    「为什么～？只要水斗同学不要产生色色的心情，应该不会怎样吧～？」

    ……我可没说我不会。

    麻烦就麻烦在这里。

    伊理户结女◆憧憬、追逐同一个目标

    「那么，今天就先到这里吧。」

    学生会的第一天活动，只简单说明过工作内容就结束了。

    像是算准了时机似的，前会长──星边学长在会客沙发上边打呵欠边爬起来。

    「喔──讲完啦？那就去迎新会吧。」

    红会长傻眼地望向星边学长。

    「你特地选在这里睡午觉，该不会就是为了这个吧？」

    「喂喂喂，难不成你想排挤本大爷？排挤我这对你有恩的学长？啊？」

    「呜哇～这OB好烦人喔。我对学长真是太失望了。」

    亚霜学姊调侃般地说完，星边学长张大嘴巴，豪不害臊地哈哈大笑。

    我不太瞭解这位学长的个性，只觉得他或许是团体里的开心果。比起以个人魅力掌握全场的红会长，是另一种不同的领袖特质。

    「好吧，先不论要不要让那边那个OB加入，迎新会的会场小生这边已经订好了。希望两个一年级学妹务必到场。」

    「啊，是。我当然不会缺席。」

    「一定去！」

    听了我与明日叶院同学的回覆，红会长面带微笑点了点头。

    之后我们六人一起离开学校，跟著红会长走在街上。

    带头的当然是红会长，我与明日叶院同学尾随其后。在我们的背后，亚霜学姊好像还在找机会开星边学长的玩笑，然后是羽场学长像个影子般紧跟最后面。

    「学生会的第一天，感觉怎么样？」

    红会长回过头来，向我们一年级组问道。

    「还没有正式开始做事，所以还说不准……只觉得很紧张。因为我比较会怕生……」

    「是吗？如果是这样，那小生觉得你很擅长与自己的缺点和平共处。一点都看不出来你会怕生。」

    我听了好高兴。感觉她敏锐地说中了我想被称赞的部分。像她这样的人，一定就是所谓的天生领导者吧。

    「兰同学你呢？」

    「啊呜！呃，这个，那个……！」

    明日叶院同学娇小的身躯慌得手足无措，说：

    「我、我觉得，气氛……好像比想像中，来得松散。」

    大概是太焦急了，结果竟几乎把真实心声吐露出来了。

    明日叶院同学随即「呜啊！」呻吟一声摀住嘴巴，但红会长只是嗤嗤笑著，说：

    「可想而知。小生去年，也跟你的想法完全一样。」

    「咦……？会长也是？」

    「本来以为会是更认真严肃的组织，但当时的会长就像你看到的，是那个吊儿郎当的学长。小生当时还心想，这下只能靠自己振作起来了。」

    红会长视线远望我们的后方。只见星边学长好像在那边模仿什么网路直播主，被亚霜学姊骂道：「根本一点都不像！快跟爱沙的主推道歉！」……话又说回来，原来亚霜学姊遇到学长姊时，自称用的是自己的名字啊……

    「小生猜兰同学你，心里的想法大概也差不多吧？」

    「啊！不，那个，该怎么说……」

    明日叶院同学越说越小声，调离了目光。看来是被说中了。

    「这没什么不好。」

    听到红会长坚定有力地说，明日叶院同学的视线也转了回来。

    「小生无意说什么入境随俗之类的论调。身为一年级生的你认真可靠，反而能够振奋我们二年级的精神。你只要照你的方式去做就行了。」

    「好、好的……！」

    明日叶院同学名符其实地绷紧全身，领受了红会长的金言。实在不像是对只大自己一岁的同性会有的态度。她该不会是把会长看成天神或什么了吧？

    会长转回前方后，明日叶院同学才终于放松肩膀的力道，「唉。」叹一口气。

    「……明日叶院同学，我想问你。」

    「什么事？」

    我客气地开口后，明日叶院同学用依然流露敌意的目光抬头看我。她长得很可爱，所以不怎么可怕。

    「明日叶院同学是在哪里认识红会长的？我是之前当执委时与会长共事。」

    在我的印象中，明日叶院同学并非执委的一员。她如此崇拜会长，一定是在哪里与会长有过交集，不知道她是在哪里认识会长的？

    「……也没什么多特别的原因。」

    明日叶院同学略微低著头，自嘲地说了。

    「我刚入学的时候，被男生缠上……平常我都可以三两句话把对方赶走，但那次那个人特别难缠。」

    原来是碰到搭讪啊。晓月同学好像说过她会被错当成国中生，所以不太常被男生缠上。但明日叶院同学虽然个头与她相当，无奈胸围比较……

    「我正在伤脑筋时，红学姊正好经过，帮助了我。她当时的模样，实在太有威严，太帅气了……」

    我在心中不住点头。

    从个头而论，红会长与明日叶院同学其实相差不大。然而不知为何，红会长整个人看起来却比实际身高更高大。一定是因为她不管对谁都不会畏缩，自我意识坚定的关系。

    「于是，我就开始以加入学生会为目标。反正我本来就擅长念书，心想只要成绩够好，应该有机会受邀，于是就努力用功……没想到……」

    「啊哈哈……」

    她用怀恨的眼神瞪我，我只能陪笑脸。

    「唉。」明日叶院同学再次叹气。

    「本来以为跟学姊寒暄时可以做得更漂亮一点，结果脑子完全乱了……伊理户同学，你为什么能够跟红学姊那样的人正常说话？是不是只要习惯了就没事？」

    「嗯──这个嘛……其实我一开始也吓得浑身僵硬，不过……」

    如果要说什么成了开端……或许就是那件事吧。

    我想起了此时应该跟在队伍最尾端的，像背景一样的那个男生。

    「虽然红会长她，像是与我们活在不同的时空……但别看她那样，其实有些地方也是很普通的。」

    「普通？你说红学姊？」

    「嗯……我想明日叶院同学应该也很快就会知道了。」

    明日叶院同学眯起眼睛，略略皱起了眉头。

    「……总觉得，你好像在压我……」

    「咦？没有没有，我绝对没有那个意思！」

    可是……恋爱方面的话题，恐怕是明日叶院同学的地雷。

    不晓得要不要紧？万一她得知红会长其实喜欢羽场学长，不晓得会发生什么事。

    伊理户结女◆学生会长的副业

    我们被领到一间在宁静小巷里摆设招牌的咖啡店，这里就是迎新会的会场了。

    不知是包下了整间店，抑或是原本客人就少，店里没看到其他客人，我们不慌不忙地被带到餐桌座位。我们一年级生自然而然地靠在一起，才刚在明日叶院同学的身旁坐下，红会长就说了：

    「各位想喝什么？」

    听了每个人的回答后，「嗯。」会长点个头，说：

    「那么小生去做准备，各位稍候片刻。」

    准备什么？正在好奇时，会长竟然走进员工休息室去了。

    「铃理理她呀，在这里打工唷。」

    坐在星边学长身旁的亚霜学姊说了。

    我大吃一惊，说：

    「打工？会长有在打工？还兼任学生会长？」

    「对呀对呀，说是学习社会经验。真服了她对自己要求这么严格。」

    我的天啊……真是令人生畏的活动力。而且成绩还一直维持在年级榜首，怎么想都觉得身为人的基础能力差太多了。

    「……也许我也该尝试打工……」

    原本充满好奇心地东张西望环顾店内装潢的明日叶院同学，喃喃自语了这么一句。听到她这么说，就让我觉得我好像也该做点挑战。

    她说得很小声，却被星边学长耳朵灵听见，说：

    「劝你还是别学那家伙吧。她那是能力太强无处发泄的一种特殊毛病啦。」

    「学长的意思是，我无法像红学姊一样？」

    听到明日叶院同学回得很不服气，星边学长一边用大手滑手机，一边说：

    「至少要是硬撑到搞坏身体就想都别想。如果你无论如何都想尽量效法她，重点就是一样一样来。要是什么事情都想一次搞定，最后只会什么都做不好。」

    「……感谢学长的忠告。」

    「哦！抽到SR了。」

    讲话内容很有道理，可是边玩游戏边讲就……看吧，明日叶院同学也给了星边学长一个白眼。

    聊著聊著，员工休息室的门打开了。

    「久等了。」

    红会长现身时，已经换上了女服务生制服。

    及膝裙子与白色围裙的穿搭，尽管与会长平时的气质截然不同，却十分适合会长充满女性气质的娇小外型。

    「哦──」我小声拍手。

    「很适合你，会长。」

    「谢谢。这身装扮也很受店里的常客欢迎喔。」

    她略显得意。看起来有点孩子气，真可爱。

    这让我想起，企画简报时的军服风哥德萝莉，她穿起来也超可爱的……

    「学姊你……」

    「嗯？」

    「该不会其实很喜欢玩Cosplay吧？」

    会长顿时面露大胆的微笑，说：

    「比男人更能享受穿搭的乐趣，是生为女人的特权。你不这么认为吗？」

    「呃……嗯，好吧，你说得对。」

    看来是真的喜欢。

    红会长用托盘端著饮料，一一放在我们面前。

    「店里可以提供轻食，尽管点别客气。今天小生请客。」

    「谢谢学姊！」

    红会长点点头，就这样一身女服务生打扮，到邻桌去了。咦？去那里做什么？正觉得奇怪时……才发现羽场学长好像一个人坐在那桌。完全没注意到……

    明明是半开放式四人座，会长却特地坐到羽场学长的旁边。羽场学长倾著身体躲她，会长也逮住机会缩短距离。

    坐我旁边的明日叶院同学见状，探身越过我前面想一探究竟。

    「等、等一下……明日叶院同学？」

    即使我出声劝阻，明日叶院同学仍然一脸诧异地望著并肩而坐的学长姊，说：

    「……红学姊与羽场学长……很要好吗？」

    一问就直指核心。

    岂止要好，亲密到会长都在无人教室勾引学长了，但我绝不能把这种事告诉讨厌男生又是会长信徒的明日叶院同学。咦？我该怎么办？是不是设法蒙混过关比较好？还是说长痛不如短痛，应该趁早把真相告诉她……？

    「不奇怪啦，因为他们从一年级就同班啊──」

    我还在犹豫不决时，亚霜学姊一边用吸管喝草莓欧蕾一边说了。

    「是铃理理看出阿丈同学的才能，也是她拉他进学生会的……但他还是一样看起来不起眼，所以铃理理也就特别照顾他喽。」

    「原来如此，是这么回事啊……」

    亚霜学姊对我使了个眼色，偷偷对我眨眨眼睛。谢谢学姊救援！还有学姊，你眨眼睛眨得真好！

    星边学长继续滑他的手机，说：

    「与其说是特别照顾，红摆明了是对羽场──呕呼！」

    「对不起喔学长～♪手肘不小心撞到你了～♪」

    「才、才怪！现在这一下绝对是故恶呼！」

    「谁教你要长这么大一只呢～？要恨就恨自己的命中判定太大吧～♪」

    没理会亚霜学姊用手肘对星边学长的侧腹又撞又顶，明日叶院同学仍然一脸狐疑，注视著羽场学长的后脑杓。

    伊理户水斗◆在自己的尽头闪耀的事物

    安静狭小的包厢中，只听见一连串翻页声。

    在我身旁，东头伊佐奈在软垫席上坐成体育坐姿，神情严肃专注地看漫画。当然，她并没有按住裙襬，从正面看的话内裤应该会一览无遗，但我坐在她旁边看不到，况且我提醒了她也不改，所以我决定不去理会。

    我从伊佐奈大量抱进来的漫画当中，挑出集数较少的旧作阅读。因为这部堪称怀旧经典的作品在书店很少看到，我想不趁这种机会大概就看不到了。

    能留存到现代的经典之作，当然是因为好看才会留存下来，而且当中随处可见超越作品类型影响后世的要素，令人兴味盎然。看完后，我把整套拿去放回书架，顺便从饮料吧拿个饮料。长时间独占借来的书有失公共礼仪。

    就这样，当我回到包厢时，发现伊佐奈在膝盖上启动了平板电脑。

    「你在做什么？」

    我一边问，一边把插了吸管的苹果汁拿到伊佐奈嘴边；她眼睛没离开平板电脑，直接吸了一口果汁。

    「噗哈……没有啦，正好看到还不错的构图，就……」

    「构图？」

    伊佐奈右手拿著触控笔，左手则是翻开的漫画。凑过去一看，伊佐奈似乎正在把漫画里的一格，用素描的方式画进平板电脑里。

    「漫画家真的好厉害喔，什么构图都要会画才行。真不知道他们的大脑是什么构造。」

    「不……我倒觉得一想到就能开始临摹的你也够厉害了。你平常就会这样做吗？」

    「我从以前就会照著轻小说的插画画图当好玩……不过最近，我开始想认真练画功了。」

    「怎么会忽然有这个念头？」

    「因为水斗同学，你称赞过我呀。」

    称赞过她？我吗？

    「水斗同学或许只是随口说说，但当你说我连构图都自己想，画得很好的时候……我发现，我心里其实高兴得要命。我后来发现，我经常回想起你那不经意的一句话……于是就觉得既然这样，乾脆再认真努力练习一下好了，虽然想法很单纯，但我就是产生了这种心情。」

    伊佐奈嘴角绽放微笑，但未曾停笔。

    「后来不知怎地，就觉得画画的时候好开心。」

    连我自己，都不记得有说过那句话。那一定真的只是不经意的，未经过特别思考的一句话。

    但是，这一句话，或许在伊佐奈的心中开启了某一道门。尽管我早就知道，这家伙明显具有某种才华……然而像这样就近清楚摆在眼前，却使我受到了一种无法形容的震撼。

    我发自内心感到惊讶，发自内心感到高兴……也发自内心地，羡慕起她来。

    伊佐奈找到了只属于她的某种事物。

    与上次正好相反，现在的她看起来闪亮动人，反而换成我快要自惭形秽了。

    ……我没有理想。没有可以做为目标的自我。尽管伊佐奈说，这样的我还是可以喜欢别人，但那并不足以让空虚的我产生改变。

    可是……假如我对她的这份光辉，做出了如此巨大的贡献，或许表示其中还是有点意义在。

    我，存在于此时此刻的意义。

    我坐到全神贯注地画画的伊佐奈身边，肩膀轻轻靠过去。

    「还想被我称赞的话尽管开口。」

    「不了，虚情假意的称赞反而会降低我的动力。」

    「你这家伙真难伺候耶。」

    伊理户水斗◆忍耐是我的义务

    『──……哈，啊……啊……！──』

    嗯？

    不知从何处传来的声音，使我转过头去。

    是我听错了吗……？应该……不是吧？刚刚，我的确听见从某个地方，传来了引人遐想的叫声……

    『──啊……不要，啊啊！』

    「呼啊！」

    这次声音变得比刚才更清晰，把原本专心素描的伊佐奈也吓了一跳，挺直背脊。

    我们面面相觑。

    「（喂，这个声音是……）」

    「（我、我也觉得……你也听见了吧！）」

    我们自然而然地压低声音说话。

    大概是不用做确认，我们也都心知肚明。知道这声音的来源，以及代表的意义。

    我们不约而同地，慢慢回头望向背后。

    『──啊，不行……』

    在我们的背后，只有一面冰冷的墙壁。

    不……在那面墙壁的后方，还有别的空间。

    还有隔壁，那间双人包厢的隔间。

    侧耳倾听，彷佛还能听见窸窸窣窣的声响。综合这些情况，照正常逻辑解释的话，怎么想都只会觉得这面墙壁后方，正在干那码子事。

    「（欸啊……呼喔哇啊……！隔、隔隔、隔壁，隔壁……！）」

    「（你、你冷静点啦。）」

    「（他、他们在──在做那件事对吧！完、完全就是在……爱、爱──）」

    「（叫你冷静点了没听到啊！）」

    「（呣咕唔唔唔！）」

    我急忙伸手，摀住伊佐奈的嘴巴。

    「（冷静下来好好想想……没错，我也曾经听说有人会在漫画咖啡店做那种事，但也没那么容易碰到吧。反正一定是A片之类的啦。）」

    「（说、说得……说得也是。怎么可能那么容易遇到──）」

    『──嗯嗯……哈……啊啊……──』

    「（水斗同学……以A片来说，这个叫床似乎太低调，太写实了耶。）」

    我哪知道那么多啊！我倒想问你是怎么知道的！

    伊佐奈所说的低调叫声隐隐约约地回荡室内时，伊佐奈轻轻拉开我摀住她嘴巴的手，红著脸，视线到处游移，目光闪烁。

    「（水、水斗同学……这、这样有点……）」

    「（啊。）」

    这时我才发现，我贴她贴得太近了。

    我刚才没多想就抓住了伊佐奈的肩膀，跪在软垫上的膝盖，也钻进了伊佐奈采体育坐姿的大腿底下。恐怕我只要抓住她肩膀的手稍稍使力，轻轻松松就能把伊佐奈推倒。

    不只如此，伊佐奈还缩起肩膀抬眼注视我，使得气氛更加不妙。隔墙传来的叫声，硬是迫使思维往那个方向发展，逼我把注意力放在伊佐奈有规律地上下起伏的胸前──

    「（……视线……）」

    伊佐奈显得有些害羞地，低声说了。

    「（靠得这么近的话，就算是我也感觉得出来的，水斗同学……）」

    「（不是，那个……是我不好……）」

    「（不可以这样子，对结女同学喔。）」

    继而，伊佐奈用指尖轻搓浏海，说：

    「（不过……对我的话没关系。）」

    ……有时候，我会怀疑这家伙会不会是故意的。

    怀疑她嘴上说已经没打算跟我怎么样，其实还是想伺机诱惑我。

    可是她真的就是个天然呆，就是这样才难应付。

    我是个普通的男人。只不过是不容易显现在脸上，但就只是个普通的男人。即使我把伊佐奈归类为朋友，但有些时候，那方面的欲望不免还是会受到刺激。

    既然这家伙就是这种人……只能由我负起责任，自我克制了。

    「哇！」

    我把伊佐奈的脸拥进怀里，把她的头乱摸一通。

    看，就跟大型犬一样。就跟宠物没两样。我没有对宠物发情的癖好。这是宠物，宠物，宠物……

    「等等，等等，水斗同学！我、我要闷死了……！」

    伊佐奈在我的臂弯里激烈挣扎──一不小心，她的脚「砰」一声，踢到了桌子。

    接著，桌上高高堆起的漫画一个摇晃，往旁边歪倒。

    「啊──」

    回过神来时我已经伸手过去，想支撑住堆起的漫画。但是，就在这时，为了支撑向前探出的身体，另一只手又反射性地抓住手边一个物体……

    「──嗯啊！」

    这次香艳的声音不是隔著墙壁，而是就近传来，漫画高塔就这样脆弱地崩塌，掉了一地。

    我的一只手，正抓著某种极其柔软的物体。

    它大到无法收进手心，能让手指无限下沉，但又富有弹性能把手指推回来。在这柔软的质感前面，隔著一层边缘穿有铁丝般物体的硬质触感。

    「哈啊……啊……」

    伊佐奈双颊红润，反覆做著急促的呼吸。

    手伸到身后撑在散落一地的漫画堆中，形成支撑上半身的姿势，承受我的手掌。

    承受我……攫住她一边乳房的手掌。

    「──……水斗……同学……──」

    既不抵抗，也不甩开我的手，伊佐奈用水汪汪的眼睛看著我。

    我变得无法区分她那眼眸与墙壁另一头的声音带来的幻觉，霎时间开始害怕起来。

    我碰到她了。

    尽管成天打打闹闹，以往我从未用掌心碰过她──现在却这样一把攫住。

    同时，这也证明了一项事实。

    证明了即使我这么做……伊佐奈也不会抵抗。

    我战战兢兢地，从她的胸部松手。

    我一松手，伊佐奈也同样缓慢地，拉平凌乱的裙子，转向了一旁去。

    良久，她说：

    「…………水斗同学……你是……故意的吗…………？」

    伊佐奈轻声低喃。

    「水斗同学喜欢的是结女同学，所以……别看我这样，我也是有所顾虑的，很多时候我都忍耐住了……！但你怎么可以做出这种挑逗我的动作呢？要是害我失去理性，我可不管喔！」

    ……她这样子，还已经算是有所顾虑了？

    那要是毫无顾忌会是怎样？

    伊佐奈迅速转回来朝向我，眼睛发直，手脚著地步步逼近。

    「假如我再也忍不住了……你可要负责喔。」

    「什、什么责任……？」

    「我会逼你偷吃喔。会逼你跟我一起陷入悖德的男欢女爱喔。」

    我稍微放心了。因为我没来由地觉得，现在能够像这样随口开玩笑，就表示实际上应该不会发生。

    「等我画些A漫什么的时候，你得当资料喔。」

    「这好像哪天真的会成真，我可不要。」

    「总之！请不要做出有意无意地诱惑我的举动！」

    这话我很想原封不动还给她，但关于这方面的事，恐怕还是得由我来控制分寸──我只能点头。虽然真要追究的话，出于意外碰到她算不算得上是有意无意的诱惑还值得商榷……

    「唉。」伊佐奈叹了口气，说：

    「总之这次呢，就当作是隔壁违反公共礼仪做色色的事不好──奇怪？」

    「怎么了？」

    伊佐奈忽然间，看了看墙壁──刚才还隐约传出恼人叫声的隔壁包厢。

    ……咦，怎么搞的？

    「隔壁──是不是安静下来了……？」

    伊佐奈说得没错。

    不知不觉间，隔墙传来的叫声与声响，全都消失得了无痕迹。

    是发现被我们听见了吗……？不，就算是这样好了，那也不至于像这样完全消失不见……

    我们面面相觑，然后不约而同、轻手轻脚地走出了包厢。

    接著，我们探头偷窥隔壁的包厢。

    空无一人。

    毫无半点气息。

    「…………水斗同学，你知道吗？」

    「…………知道什么？」

    「听说聊黄色话题，可以把鬼吓跑喔。」

    「现在讲这个干什么？」

    这跟现在的状况有何关联？

    伊佐奈依然面无表情，但浑身阵阵发抖。

    「水斗同学……今天，请你送我回家。」

    「……好。」

    「还有，下次来漫画咖啡店时，我还是要你陪我。」

    我心想：这家伙真坚强。

    换作是一般人，下次大概不会再来了吧。

    伊理户结女◆喜欢的人就在家里

    当夕阳西斜，大约半片天空转黑的时候，学生会的迎新会宣布解散。

    「那么，学生会从明天开始正式运作。请诸位多多帮忙了。」

    「我、我会努力的！」

    「请会长多多指教！」

    众人三三两两各自离去，我独自踏上回家的路。

    一路上，我想起今天认识的几个人。

    首先是把我视为劲敌的明日叶院同学。过去的经历与认真的个性让她成为了反恋爱主义者，要是知道我或红会长的状况，我担心她会气疯。

    然后是作为前辈似乎很有担当的亚霜学姊。但她对男生好像有点爱耍小心机，坦白讲，我不会想让她接近水斗。还是说，她那是只对星边学长一个人？

    最后是前会长星边学长。乍看之下像是个态度不认真的人，但从言谈之中感觉得出他其实心思细密。嘴上说是闲著没事才跑来，事实上是怎样就不知道了。

    从未加入过社团的我，这次是第一次结交到学长姊与同届的朋友。换作是国中时期的我一定会满心不安，怕自己不能融入圈子──但是，现在的我不同了。

    我感觉世界变得更有乐趣。

    像是期待，又像是确信。这种兴奋雀跃的心情，填满了我的心胸──

    「──啊。」

    边走边想著这些事情时，我看到前方出现一个熟悉的背影。

    秋意已浓，白昼也变短了。此时夜色已深，难得看到他还在这种地方闲晃。也许是跟东头同学或谁去了其他地方。

    他还没发现我在他背后。这使我心里萌生了恶作剧的念头。

    我贼贼地一笑，憋住呼吸靠近那熟悉的背影──

    「哇！」

    「哦哇啊喔喔啊！」

    他──水斗整个人吓得蹦了起来，像是被电到般从我面前大退好几步。

    看到他反应这么大，恶作剧吓人的我反而被吓呆了。

    「吓、吓到我了……我没想到你会吓这么大一跳……」

    「啊……喔，是你啊……」

    一回头看到是我，水斗尴尬地别开了目光。

    啊，这反应好可爱。他害臊了。

    水斗就像女性向游戏里的角色那样没事摸摸脖子，说：

    「因为一些原因，我刚刚把伊佐奈那家伙送回她家……学生会结束要回家了？」

    「嗯。会长在她打工的店里为我们办了迎新会。」

    「打工？你说她吗？无法想像……」

    嗯──比起平时变得健谈多了。

    我看一定是很想掩饰刚才的反应过度吧。

    「欸，一些原因是哪些原因？」

    我与水斗缩短一步距离，定睛注视著他的眼睛一问，水斗神色有些退缩地说：

    「……就一些无聊的小事……」

    「什么样的小事？应该说，你跟东头同学去哪里玩了？」

    问题自然而然地从嘴里冒出。

    我并不是在嫉妒东头同学。他们俩单独出去玩也不是第一次了。

    我只是──很想多了解一点。

    当我跟学生会的成员们共度时光时，水斗都在做什么？我只是极其自然地，理所当然地想从他口中，知道我所不知道的他。

    反过来说，我也想跟他聊。

    聊我今天遇到的事，今天认识的人，在新环境得到的新体验。聊你所不知道的我。

    我想跟你聊，听你说，跟你一同回顾今天，这个值得纪念的日子。

    幸运的是，我有很多时间。

    因为，我们──

    「……知道了啦，告诉你就是了。反正要走同一条路回家。」

    跟喜欢的人住在同一个家里，实在太不方便了。

    但是，跟喜欢的人住在同一个家里，真的很幸福。

    因为，这样就不用说再见了。

    不用说明天见，然后各自走向反方向。

    即使在白天各自待在不同的地方，到了晚上还是能够回来同一个地方，分享今天发生的事。

    像是你那些我想了解的部分。

    或是我一些你不知道的部分。

    可以一一解明，我与你之间的不可思议。

    「今天我跟伊佐奈去体验了漫画咖啡店的双人包厢，结果──」

    不是，你们跑去那种地方做什么？

    ……能吃这种醋，也是住在同一个家里才有的奢侈特权。反正论等级，住在同一个家里绝对高过漫画咖啡店的双人包厢！
最新最全的日本动漫轻小说 轻小说文库(http://www.wenku8.com) 为你一网打尽！
