
本文来自 轻小说文库(http://www.wenku8.com)
    伊理户结女◆前女友想当小恶魔

    我，伊理户结女，喜欢伊理户水斗。

    以这种状况本身来说，基本上与两年前我初次遇见他时没什么太大不同──不同之处在于，如今我已经成长为成熟女性，以及已经跟水斗交往过一次并分手……然后，自从成为继兄弟姊妹到现在，我已经对他讲过了太多不堪入耳的酸言酸语。

    我就明说了。

    事到如今要再来说喜欢他，实在难以启齿。

    ……不是啊，我有说错吗！之前都已经故意恶言相向那么久了，现在忽然散发出喜欢他喜欢到不行的氛围，岂不是很恶心吗！而且我就是会害羞嘛，可以理解吧！

    如果可以，我希望能够不用把好感表现得太明显，又能够掳获水斗的心。

    希望能够超越国中交往的那段时期！让他变得比那时候更喜欢我，最好还能由他主动告白。

    我可没有在怕什么，只是觉得这才叫公平。因为，上次是我向他告白的。

    因此，我立志的目标只有一个。

    就是让他难以分辨我究竟对他有没有好感，好像弄得懂又好像弄不懂，搞得他心里七上八下的小恶魔女生！

    幸运的是我别的没有，就只有机会特别多，于是一逮到机会就勇于挑战，可是……

    「水──水斗！」

    看到水斗坐在客厅的沙发上，我下定决心，扑向他的肩膀。

    轻松自然的身体接触！

    这是引起男生那种意识的必杀技……晓月同学是这么说的。

    我更进一步从旁边探头窥探水斗的脸，说：

    「你、你在……做什么？」

    入侵个人空间！

    面对距离感特别贴近的女生，男生总是光速沦陷……晓月同学是这么说的。

    水斗轻瞥我的脸一眼后，视线随即转回自己的大腿上。

    「看书。看就知道了吧。」

    「喔──……看什么书？」

    「有英文单字拟人化女主角的密码解读作品。」

    什么跟什么啊？他真的很喜欢怪怪的小说耶……

    不过，抓准机会勇于进攻才称得上小恶魔！

    「哦～好像很有趣。下次借我看好不好？」

    理解与兴趣！

    男生基于天性，当女生在距离贴近时表现出理解与兴趣，会不禁觉得「这个女生该不会是对我有意思吧？」……晓月同学是这么说的。

    好，心里尽管七上八下吧。发动你的自我意识吧！为了我心烦意乱吧！

    「这是跟伊佐奈借的，没办法借你。」

    水斗又翻了一页。

    ……………………

    「这……这样啊。」

    现在进入反省时间。

    刚才的整个过程，为什么会以失败告终呢？

    …………仔细想想，应该是因为跟平常的对话没什么不同吧？

    岂止无法让水斗自我意识过剩，反而是我一个人在臭美，自以为在发动攻势，其实所作所为跟平常根本没两样，难道不是这样吗？

    好了，那边那位同学！请勿得理不饶人。

    「……………………」

    这招偶尔也是行得通的，我是说真的！潜能有一成的机率会觉醒！

    可是，九成都是这副德性。

    以为自己有所成就，其实一事无成。

    好、好难喔……要怎么做才当得了小恶魔？

    伊理户结女◆喜欢的人不见得是喜欢的类型

    学生会室并非总是全员到齐。出于每个人各自的公私问题，常常会有一两个人缺席，极少时候甚至只有一人在场。

    加入学生会过了一段时间，我渐渐发现上述的出席率其实也有著些许的固定法则。比方说，很少有事情能够让明日叶院同学缺席。比方说只要红会长在，羽场学长大多也在，不在的时候大多是两人一起缺席。比方说亚霜学姊有时会随兴缺席，但星边学长在的时候大多都会过来──诸如此类。

    这天，是只有红会长与羽场学长缺席的日子。

    放任星边学长躺在会客沙发组上滑手机，我、明日叶院同学与亚霜学姊，在会议桌用笔记型电脑处理工作。

    我的工作，是替即将来临的体育祭制作公关资料。像这种文书工作全都是归书记处理，使我自从加入学生会后渐渐练会了打字。

    「小结子我问你喔──你喜欢什么样的男生啊？」

    亚霜学姊跟我一样在哒哒有声地敲键盘，却找我聊起毫不相关的话题。

    亚霜学姊的职位是副会长，工作内容当然就是辅佐会长。但红会长本身根本是个超人，什么事情自己都处理得来，就算需要帮助也有羽场学长随时随地跟随左右，因此亚霜学姊的主要工作就变成带领并辅助我与明日叶院同学。

    听说亚霜学姊在上届学生会是书记，她教了我很多工作，当我发现时已经开始用「小结子」这个昵称叫我了。所以有亚霜学姊来帮忙时事情总是做得很快──做得太快，常常变成边聊天边做事。

    「学姊，现在是工作时间。」

    个性认真的明日叶院同学责备学姊。她在处理文书工作时，总是一再地转动肩膀或脖子，让我觉得胸部大实在很辛苦。我最近也常常觉得胸围形成了负担，也许该考虑做健身了。

    就这点来说，亚霜学姊胸部明明大到穿著衣服都看得出来，却好像完全不会觉得肩膀酸痛。小腹等部位也非常平坦，说不定有某些她独门的锻炼法。

    被明日叶院同学念了一句，亚霜学姊却既不停手也不停口，说：

    「又不会怎样～跟学妹增进友情也是工作之一呀。顺便问一下，兰兰你呢？」

    「我怎么了？」

    「我问你喜欢哪一型的男生？」

    「我喜欢一辈子不会进入我视野的类型。」

    真是冷若冰霜。明日叶院同学的反恋爱主义可说坚定不移。

    亚霜学姊不知从何时开始也给明日叶院同学取了「兰兰」这个昵称，不知为何脸上堆满贼笑说：

    「哇──听了真让人放心。其实啊，我妹妹好像也不喜欢男生喔。」

    「你有妹妹？」

    我还是第一次听说。亚霜学姊表情变得更加欢快，说：

    「对呀！念国一！超可爱的！……然后呢，我妹妹也跟兰兰一样，对男生态度很差，但应该说没有兰兰这么彻底吗……所以看到兰兰会让我很放心，想说我妹妹说不定有一天也会变得这么固执，打死不让男生靠近。」

    「……呃──请问整件事情有哪里让学姊放心了？」

    「这样就不会有坏男生接近我可爱的妹妹啦！」

    我看这个人才是最让人不安的远因吧……我还没见过亚霜学姊的妹妹就为她担心起来了。

    「所以呢？小结子喜欢哪一型的男生？」

    「……非说不可吗？」

    「你跑不掉的──快快从实招来！」

    问我喜欢的类型，我现在脑中只会浮现一个特定人物的脸。可是乱掰或隐瞒反而更可疑……那就稍微讲得抽象一点……

    「可……可能比较喜欢知性型的吧。」

    「哦。还有呢？比方说长相方面。」

    「长相就……线条纤细一点……」

    「酷帅型的啊──个性呢？」

    「……平、平常不爱理人，但偶尔会变得很温柔，这样？」

    这什么啊？羞死人了！简直好像在罗列水斗触动我心弦的部分……！

    亚霜学姊笑咪咪地说：

    「原来如此原来如此，不错喔──！很有少女作梦的感觉！要是现实当中，也有这种少女漫画男主角般的男生就好了。」

    「就……就是呀！」

    要是真的有就好了～

    「……无聊。」

    明日叶院同学低声喃喃自语的两个字，狠狠刺进了我的胸口。

    不、不是的。我说这些只是经过特别美化，撷取重点而已！那家伙也会在洗完澡后打赤膊走来走去，或是小趾头撞到拉门的尖角破口大骂，其实也有做很多很逊的事情！不是说那家伙看在我眼里就变成我说的那样！又不是国中生！

    「那、那亚霜学姊你自己呢？」

    「嗯？我吗──？」

    我把话题丢给亚霜学姊以掩饰羞耻，学姊高兴地回答：

    「我啊──早就决定好了──如果要交男朋友，非这个类型莫属！」

    「什么类型？」

    「比我高二十公分以上的人！」

    她说……二十公分？

    但亚霜学姊的个头，还满高的……都可以跟男生比了。应该是没到一百七十……但可能有到一百六十公分的后半……

    「……那样的话，个头要很高才行吧？」

    「说到重点了～真不想长到这么高……」

    亚霜学姊发自内心叹了口气。我觉得个头高就像名模一样好看，不过可能每个人都有自己的自卑情结吧……

    「比学姊高出二十公分以上……那就是一百八十几公分──」

    ──咦，那说的不就是……

    我的眼睛，转向了躺在沙发组上，闲著没事做的三年级学长。

    学长身高将近一百九十公分，比一般高中生高出许多。

    能符合亚霜学姊对男朋友的要求，没错……顶多也就那位学长了……

    我讲话一停顿下来，亚霜学姊就像猫妖一样邪门地微笑，敲键盘的手也停了下来。

    然后她一转身，对著背后──回头望向沙发组，大声说了：

    「学长──！说到这个，我忘记学长身高几公分了──」

    咦！竟然这么大胆！

    不像我大吃一惊，星边学长边滑手机边说：

    「啊？一百八十七公分啊，怎样？」

    亚霜学姊一听，拉开椅子站起来说：

    「这样啊。爱沙是一百六十八公分。」

    咦？

    我一心生疑问的瞬间，亚霜学姊快步移动到沙发组那边，越过椅背探头看著星边学长的脸。

    然后，她说了。

    用淘气的语气。

    像个小恶魔似的。

    「──真可惜♪就少那么一公分呢，对不对？」

    被她这样说，星边学长眨了几下眼睛之后，板起脸孔一翻身，把头扭向一边去了。

    「……关我屁事啊？」

    听到他掩饰内心动摇般的咒骂，亚霜学姊心情痛快地嗤嗤发笑。

    （插图007）

    ……………………

    「……太厉害了……」

    「嗄？」

    听到我不禁发出的低喃，明日叶院同学一脸诧异。

    我急忙转向电脑萤幕，假装什么也没说。幸好明日叶院同学似乎也以为是自己听错，继续去忙自己的事了。

    那种有意无意的态度……

    把男生玩弄于股掌间的精湛功夫。

    那个……！那个正是……！

    正是我想对水斗做的事──！

    伊理户结女◆小恶魔入门

    文书工作做到一个段落后，我转为跟亚霜学姊一起列印刚整理好的资料。

    由于张数很多，我们不用学生会室里的印表机，而是使用列印室的大量列印用器材。列印室是一个不太宽敞的封闭房间，室内只有印表机与影印机等器材，也鲜少有其他人过来，正适合用来讲悄悄话。

    侧眼看著列印器材机械性地吐出资料，我怯怯地主动开口：

    「请、请问一下……亚霜学姊……」

    「嗯？什么事──？」

    学姊坐在折叠椅上跷起长腿，原本正在用手机确认一些东西，这时看著我微微偏了偏头。

    就连这么一个小小动作都好女孩子气，好可爱……明明体型等方面比较属于美女型的说。

    「该怎么说才好……我有点事情，想听听看学姊的意见……」

    「咦！什么事啊什么事啊！恋爱话题吗！」

    没想到她会这么感兴趣。

    亚霜学姊扎在脑袋两边的头发弹跳了一下，一鼓作气逼近过来。

    「快说快说！快给我和盘托出！我的主推以外的恋爱话题我都爱听！」

    「你的主推的话就不行吗？」

    「那当然不行啦！有哪个男的敢接近兰兰，我就要把那个臭男生给……！」

    亚霜学姊两眼发直，双手颤抖。原来她的主推是明日叶院同学啊……是看到学姊很宠她没错。

    「我的事情不重要啦！所以，你要听我的什么意见？」

    「呃……其、其实也不是什么了不起的事！」

    「嗯嗯。」

    「你刚才……跟星边学长做的那种动作，是怎么办到的？」

    亚霜学姊一脸不解地偏了偏头。

    「刚才？跟学长？……你是说哪个？」

    「就是你说『真可惜♪』的……那个小恶魔举动！」

    如果我都讲成这样了她还是愣住，该怎么办？如果刚才那个完全是天然呆举动，亚霜学姊本人毫无自觉的话……我就变成一个问怪问题的学妹了！

    这份不安的心情，一瞬间掠过心头。

    然而。

    ……亚霜学姊并没有愣住，而是一脸肃穆，阖眼沉默良久。

    「──你想知道吗？」

    最后，学姊依然闭著眼睛，语重心长地说了。

    「你想一窥本人密技的堂奥吗？」

    「咦？……很、很想！」

    突然开始上演的异样戏码把我吓了一跳，但总之先配合著演再说。

    亚霜学姊缓缓睁开眼睛，接著双臂交叉把胸部撑起来。

    「总之先坐吧。此事说来话长……」

    我听话地把旁边一把折叠椅拉过来，与亚霜学姊面对面坐下。

    亚霜学姊跷起长腿，吊人胃口地叹一口气。

    「……我得先声明。接下来我所告诉你的秘密，你千万不可告诉别人。」

    「好、好的。」

    「特别是不准告诉学长！绝对！不准跟他说！」

    「好……好的……」

    好强大的压力。

    她究竟要向我透露什么样的秘密？

    「──我的小恶魔呢……」

    「是。」

    「是人工栽培出来的。」

    「…………这我知道啊。」

    「咦？」

    可以请你别一脸由衷感到震惊的表情吗？

    虽然我刚才也怀疑了一下下，但这世上怎么可能有女高中生能靠天然呆做出那种举动嘛。

    「哼……哼哼。竟然能够看穿我的真面目，小结子你挺有两下子的嘛。」

    亚霜学姊装出天不怕地不怕的笑脸。摆明了是在掩饰尴尬。

    「好吧，老实说啊，我当宅女当很久了。」

    「这我也感觉出来了……不过是哪种方面的宅女呢？」

    「嗯──就普通啊？喜欢动漫或是电玩什么的……还有就是，那个，也有玩一点Cosplay……」

    Cosplay！

    包括会长在内，学生会竟然有两个人的兴趣是Cosplay……

    「这个也不要说出去喔！被学校抓到会满麻烦的！」

    「我、我知道了。」

    「话又说回来，所以喽，我有点……向往那个……」

    「咦？……向往什么？」

    亚霜学姊沉默片刻后调离目光，显得很尴尬地说了：

    「…………宅圈公主…………」

    「……啊──」

    这个名词我曾有耳闻。

    如果我没记错，应该是指基本上男生居多的御宅兴趣圈子里的唯一一个女生。

    「不是啊，想被捧在手心里不奇怪吧！既然都生为女生了嘛！想满足自尊需求不奇怪吧！是不会想努力当上偶像什么的，但如果身边就有个可以即时轻松当小公主的环境，岂不是棒透了吗！」

    「真是忠于自己的欲望……」

    「可是……可是啊……！阿宅都比较喜欢娇小的类型嘛。胸部也要大才符合时下流行嘛！我自己就很喜欢那种角色啊！可是就像你所看到的，我个头暴风抽高这么多！穿起有荷叶边装饰的衣服一点都不好看！」

    ……奇怪？先不论个头，胸围的话亚霜学姊不也算得上大吗……？

    「所以……所以至少，我想让我的个性变得比较像那样嘛……！就想当个可以玩弄阿宅的小恶魔嘛……！呜呼哀哉……」

    她开始假哭了。奇怪？明明是我有事请教她，怎么变成我得来安慰她了？

    「别、别哭别哭。我觉得学姊长得也很可爱呀。这种发型也很适合你。」

    「是吧～？小结子最懂我了～！」

    一秒就复活了。同样是宅女，跟东头同学却是正好相反的阳光气质呢……

    「该怎么说呢？这下我弄懂很多事情了。难怪学姊这么喜欢明日叶院同学。」

    「虽然第一次看到她时我差点快气死就是。心想：这是哪里来的理想化身啊！老天爷究竟要考验我到什么地步！这样。」

    「还有，我也明白你为什么说喜欢那种类型了。的确，如果待在星边学长身边，学姊看起来就会娇小许多了。」

    「……不、不不不。学长还少一公分啦。」

    亚霜学姊忽然变得支支吾吾，目光转向一旁。还开始用指尖转动玩弄起发梢来。她是怎么了？

    「呃……你不是喜欢星边学长吗……？」

    「我！我哪有可能喜欢他啊～！只不过是学生会里只有学长一个男生，开阿丈同学的玩笑铃理理又会生气！只是没别的选择！只是闹著玩的好吗！」

    ……我看你是怕了吧！

    看到这彷佛镜中倒影般的推托态度，我得到了异样的安心感。虽然我可没有在怕什么。

    「别说这个了！一开始的话题！你要问小恶魔举动的诀窍对吧！」

    「啊，对！」

    「对了……顺便问一下，你要用在谁身上？」

    啊，眼神带有一点戒心。

    也许是在担心目标会不会是星边学长吧。

    「至少我可以说，不是学生会的相关人士。还有，他念一年级。」

    「这……这样呀。」

    亚霜学姊的脸颊稍微变得没那么紧绷，看来是放心了。会长也是，学生会的学长姊都让我觉得有点温馨可爱。

    「呃哼。」亚霜学姊清清嗓子像是想转换气氛，说：

    「那么，我就倾囊相授吧！说到如何才能当个小恶魔！」

    「是！」

    「彻底分析个中奥秘，只有一个重点！」

    亚霜学姊笔直竖起手指，告诉我。

    「『一脸若无其事的表情，做出只可能对心上人做的事情』──此乃不二法门！」

    我细细玩味这句话片刻，在脑中复诵，然后──

    我轻拍了一下膝盖。

    真是有如醍醐灌顶。用若无其事的表情，做出只可能对心上人做的事情──原来如此。这么一来，对方就会想知道我到底是什么意思想到快发疯！

    「学姊！」

    我感动万分地从椅子上站起来，牵起了亚霜学姊的手。

    「师父……请让我叫你一声师父！」

    亚霜学姊当即露出大胆无畏的微笑，说：

    「好，我就收你为徒！」

    安静狭小的列印室里，回荡起诡异的嘈杂笑声。

    南晓月◆只能对喜欢的人做的事

    「嘿，我来洗澡喽──」

    我一手拿著替换衣物，边脱鞋边往客厅走。

    我跟川波现在仍然习惯在双方爸妈不回家的时候，在其中一人的家里烧水轮流洗澡。因为这样既省事，又省钱，而且以前也都是这么做的，所以只是恢复到以前的状态罢了。

    绝对不是因为结女在忙学生会的事，变得不太常陪我，我寂寞难耐才这么做。绝对不是。

    结果现在，我们那四人小团体里的回家社社员，就只剩我一个了──虽然多得是方法杀时间，但总觉得好像被大家拋下了。

    「……我看我也去打工好了……」

    其实到目前为止，我偶尔也会做些短期打工……可是，我又不是很缺零用钱──我爸妈也跟川波一样，属于不太照顾小孩但是会给很多零用钱的类型。

    我一边想著这些事情一边探头看看客厅，却没看到任何人。

    「……奇怪？」

    我偏著头在客厅里走来走去，就听到远处传来水声。

    啊，是浴室的水声。原来他先去洗了。

    我稍微看一下更衣室，发现磨砂玻璃内侧有个人影。今天动作真快，也许是去做过运动了吧。

    「……………………」

    望著磨砂玻璃内侧移动的人影，一种心情就在心中涌生膨胀。

    这就是所谓的鬼迷心窍吗？缺乏结女成分带来的空虚寂寞，使我萌生了一个念头。

    来吓他一跳好了。

    我把替换衣物放在洗衣机上，然后脱掉衬衫，脱掉裙子，脱掉胸罩，连内裤也顺手迅速扒掉，用我留在这里给自己用的浴巾裹起裸体。

    然后，我用轻松的心态打开了浴室的门。

    「……嗯啊？」

    用洗发精弄得满头泡沫的川波，闭著一只眼睛转头看我。

    看到我的性感姿态，他嘴巴张得好大，说：

    「──嗯啊！」

    「啊──原来你在里面啊──我都没发现耶──」

    「最好是！」

    我伸手到背后，啪嚓一声关上门。

    「我懒得把衣服穿回去了，就跟你一起洗吧──♪顺便再帮你洗个背♪」

    「恶不恶心啊……」

    川波一副发自内心敬谢不敏的表情，抓来一条沐浴巾遮住了胯下。

    我毫不客气地凑过去看，一面说：

    「又不是第一次了，还有必要遮遮掩掩的吗？」

    「我已经没义务露给你看了啦。你才是没必要遮遮掩掩的吧？」

    「啊，说得也是喔。」

    「等……你这笨蛋！」

    我故意在川波背后随手解开浴巾打的结，他急忙闭上了眼睛。

    我咿嘻嘻地笑著，靠到川波赤裸的背上，在他耳边呢喃：

    「奇怪了？你在慌张什么呀？又不是第一次了，不是吗？不就是我的裸体嘛……啊，还是说，看到我的裸体会让你有哪里不方便吗──？」

    「……少跟我开黄腔。」

    「咦──？我哪有啊──」

    「啊──烦不烦啊！」

    明明平常老是说，没办法用色情的眼光看我的身体。真够逊的。

    玩得太过火，他就要过敏症发作起荨麻疹了。目前就先玩到这里，我开始搓洗川波满是洗发精的头发。

    「还有没有哪里会痒啊──？」

    「很多地方。你手有够小。」

    「真对不起，请客人见谅──」

    「痛死了！不要用抓的！要秃头了要秃头了！」

    把整个头大致洗完一遍后，我打开莲蓬头冲掉洗发精。从白色泡沫底下，逐渐露出不同于平常发梢玩痞子造型，变得平贴头部的发丝。

    「我看你不弄奇怪发型反而比较好看吧？」

    「要你管。这跟适不适合无关，是我自己喜欢。就像女生明明男人不喜欢还是要涂指甲油一样。」

    「喔──……」

    但我觉得直发看起来酷酷的也很好啊……

    「好了。再来轮到身体喽。」

    「洗过了。」

    「最好是。你明明都是先洗头。」

    「这种事情你要记到什么时候啊……」

    ……当然记得啊，我有一段时期可是帮你从头顶洗到脚尖耶。

    「不用担心，我只帮你洗背。」

    「……喔。」

    我拿沐浴巾挤上沐浴乳搓出泡沫，擦洗比往日宽阔一点的背。

    啊──或许还是不该这么做的。像这样洗著洗著，会使得自己过去的失败无可避免地闪现脑海。

    以前的我，小小的皮肤、肌肉甚至是每一个毛孔我都喜欢得要命，眼中只容得下这些，以为这一切都是属于我的。以为我这么尽心尽力，小小一定也会很高兴，却从没想过看看他的表情。

    不成熟又愚蠢的，小孩子的傲慢。用黑历史三个字，实在不足以形容那太过巨大的伤痕。

    我反省过了，也试著改掉这个毛病。可是，到现在还是没能完全改好。大概我天生就是那种人，今后大概多多少少还会再犯下类似的过错吧。

    既然这样，最起码，对于被我伤害最深的这家伙……即使只能做到一点点也好，希望能让我负点责任……

    「……我说啊。」

    难得产生诚恳态度的我，对著眼前的背说话。

    「我看，还是你来洗好了。」

    「嗄？一开始是你说要洗的……」

    「不是这个意思……我是说，你来帮我洗。」

    「……嗄？」

    川波睁圆了眼睛回过头来。我用莲蓬头冲掉泡沫后，抓住他转过来的脸孔，把它转回正面。

    「你先看旁边一下。」

    我把浴室里的另一把椅子拿过来，跟川波背对背坐下。然后，我轻轻解开缠在身上的浴巾抱在身体前面，变得只露出背部。

    「可以了。」

    我感觉到他转过头来。接著是片刻的沉默，然后他说：

    「……你这是什么意思？」

    「我已经帮你洗了几百遍了吧。我洗腻了，这次换你。」

    「什么叫洗腻了……」

    这叫复健。被我做到烦的事情，这次换他自己来对我做，多少可以抚平这家伙的旧伤……或许吧。

    我把披散下来的头发从肩膀拨到前方，露出了脖颈。

    「好啦，快点。」

    川波还在迟疑，但我把沐浴巾塞给他后，他深深叹一口气说了：

    「……好吧。」

    沾上沐浴乳的沐浴巾，轻轻放到我的背上。

    感觉得到布巾与泡沫滑溜的触感。在它们当中，混入了稍微粗硬一点的手指触感。

    「嗯！……」

    背部被慢慢擦洗，把我弄得有点痒。背部被触碰根本不是新鲜事，但总感觉他的手部动作格外地温柔。

    沐浴巾从背上移动到腰际。该怎么说呢？虽然是可想而知的事，不过这个姿势，臀部会看见耶。不过好吧，这也不是第一次了。如同我知道这家伙的一切，这家伙也知道我的一切。青梅竹马就是这么回事。

    「……这样行了吗？」

    从背部到腰部，整个洗完一遍后，川波说了。

    已经洗完了……？就这样？

    总觉得没什么满足感，没什么成就感。我──

    「──不行。还没完。」

    我一边让身体稍微往后倒……

    一边稍微放下抱在胸前的浴巾……

    「前面。」

    我越过肩膀回头看他，说了。

    「这次……换成前面。」

    川波的眼睛睁得更大，然后，我彷佛看见他的耳朵涨成了红色。也许只是洗澡体温变高才会让耳朵泛红，但如果是那样，他睁大的眼睛就不会四处游移，偷看浴巾稍微放低露出的缝隙了。

    川波的手，抖动了一下。

    紧接著……

    ──一颗，又一颗。

    川波的手臂，开始冒出荨麻疹。

    「唔呜……糟糕，抱歉，我要出去了！」

    川波一边用沐浴巾遮住胯下，一边慌张地冲出了浴室。

    剩下我一个人，好半天说不出话来──然后，仰望水滴凝结的天花板。

    「……才刚说就搞砸了──……」

    我真是死性不改耶。

    后来，我边叹气边把身体洗乾净，泡澡泡得暖呼呼的，才离开浴室。

    现在回想起来，那家伙会不会太臭美了？我只是叫他帮我洗身体，他就想太多。以前我帮他洗的地方才没有这么简单呢。

    况且现在的我，对他根本就没那个意思。应该说我只是觉得，必须弥补自己以前犯的错？只是想尽到加害者该负的责任，一点喜不喜欢之类的意思都没有。明白吗？

    「……嗯？有新通知。」

    我一边发牢骚一边擦身体时，发现手机有新讯息。

    一看，是LINE……啊，是结女！

    我急忙打开，看到结女传来以下讯息：

    〈抱歉突然问这个，有什么事情是只能跟喜欢的人做的？〉

    真的很突然耶。怎么会忽然问这个？

    话虽如此，这可是结女在拜托我。我诚挚、认真地想过之后，像这样回她：

    〈这个嘛……一起洗澡，不是喜欢的人可能没办法喔。〉

    伊理户水斗◆是男人，就该懂得自制

    『听好了，伊理户……男人一禁不起诱惑就输了。』

    我一边让腾空的腰阵阵发抖，一边听电话里川波的声音。

    『虽然有人说到口肉不吃是男人的耻辱，但我认为能够含垢忍辱才是正牌男子汉。又不是鎌仓武士，不会丢个脸就死人啦。忍辱负重才能得到真正的荣耀，轻易败给诱惑只会降低自己与对方的价值。懂不懂？』

    『唏──……嗯咕──……！』

    混杂在川波的讲解里传来的叫声，来自加入同一个通话的东头伊佐奈。伊佐奈也跟我一样，维持著手肘撑在床上让腰腾空的姿势──平板支撑运动苦撑著。

    『撑下去，你必须撑下去！男人要练才会长肌肉，但女人天生多少就会长一点胸部或屁股。不要让那种随手可得的武器动摇你的心志！你必须练出钢铁般的肉体与精神，击退那些家伙肤浅的攻击！』

    『噗哈──！』

    我听见伊佐奈倒在床上的「砰」一声。

    然后过了几秒，我也感觉到腹肌面临极限，一头栽进被单里。

    我与伊佐奈还在大口喘气时，川波口气平静地说：

    『一分钟啊。好吧，比起刚开始算很有长进了。』

    说到我们为何会边讲电话边做健身，那当然是川波的提议了。

    他的说法是，我的体格太瘦弱不适合追女生。

    好吧，我的确是没有一身肌肉可以用来反驳他，但坦白讲，我不是很喜欢流汗。看我显现难色，川波如此说了：

    ──我告诉你，伊理户。女生她们可是日夜都在做保湿或是伸展操什么的努力维持美貌喔。既然这样，男人也该练点最基本的肌肉才说得过去吧？

    川波偶尔会说出些接近真理的话来。如同女生努力美容保颜，男人也应该锻炼肌肉，是吧？原来如此。即使别扭如我都觉得这话十分有理。

    但是……

    「哈啊……川波……哈啊……这跟你……一开始说的，不一样吧……？」

    『嗯？哪里不一样了？』

    『就是说啊！……呼哈啊……什么叫做「女人天生多少就会长一点胸部或屁股」啊！呼──……要维持胸部或屁股的形状也是很辛苦的，好吗！』

    但我怎么觉得伊佐奈这么没体力，不像是有多努力苦练……

    顺便一提，伊佐奈之所以也一起健身，是她妈妈凪虎阿姨的命令。

    『别、别发火啊。我说过是「多少」了吧，「多少」而已。』

    『不……今天的你，给我一种厌女的感觉。我看一定是跟南同学怎么了吧？』

    『嗄？根本就没怎样。你有什么证据这样说啊？嗄？』

    『看吧，恼羞成怒了！问心无愧的人是不会恼羞成怒的！』

    基本上属于乐天派的川波会变得心烦意乱，大抵来说都跟南同学有关。从发言的内容听起来，我看八成是今天被她用某种手段色诱取笑了。

    『……总之我要说的是！不可以随便表现出心中的邪念！女生会觉得你是个轻浮的家伙，看不起你！这样要把到女生根本是作梦！我没说错吧，东头！』

    『不会啊？我很想要水斗同学用色色的眼光看我，而且也都是用色色的眼光看水斗同学喔──』

    『就是这种家伙最失败！懂了吧，伊理户！』

    『请不要拿别人当负面教材！』

    好吧，先不论川波的内心仇恨，我大致上明白他想表达的意思。没有几个女生会喜欢摆明了别有用心的男人。伊佐奈会那样讲，也只是因为对象是我这个亲近的熟人。

    『给我听好了……就算伊理户同学哪天主动引诱你，你也要用钢铁般的意志克制自我。绝对不可以做出反应……这是男人的战斗。』

    主动引诱，是吧……但我不认为那女的有那么大的能耐。

    『抱歉，我去方便一下。你们趁这段时间做做伏地挺身好了。』

    『请便──』

    川波没理会伊佐奈无聊到爆的冷笑话。通话状态变成了静音。

    『呼哈──……那就来做吧──……』

    就在我听见伊佐『嗯──！』做伸展的吆喝声后，事情发生了。

    放在枕边保持通话状态的手机，忽然显示了影像。

    「嗯？」

    我一时之间没跟上状况。

    然而，一看到手机画面上，出现的是穿著上次那件居家T恤的伊佐奈，我才终于搞清楚了状况。

    她弄到视讯通话了。

    只见伊佐奈为了做伏地挺身，两手撑在床上。镜头从她的头部那一边转播了整个画面。当成睡衣的T恤衣领松松垮垮，顺从重力往下垂，暴露出同样被重力牵引垂荡的两颗白色果实──

    『那我要开始喽──一──』

    压扁。

    垂荡。

    压扁。

    垂荡。

    「……伊佐奈。」

    『啥事──？』

    「你这样做伏地挺身，有意义吗？」

    『咦？……哇呀啊啊──！』

    在一阵惨叫之后，影像变成了黑屏。

    ……原来如此。

    看来的确是有必要自我克制。

    伊理户水斗◆男人的战斗

    做完整套健身，通话群组解散后，我决定去洗个澡把汗冲掉。

    我脱光走进浴室后，用力缩紧腹肌，用手指戳戳看。好像有变硬……又好像没有。毕竟才刚开始做健身，可能不会这么快就出现明显变化吧。

    用热水冲掉汗水后，我泡进浴缸暖暖身体。我让脖子以下都泡进热水里，感觉到肌肉疲劳渐渐消除时，发现更衣室那边有人。大概是谁在用洗脸台吧。

    我只泡了差不多两分钟就离开浴缸，准备把身体洗乾净。我不是那种喜欢花时间洗澡的类型，都习惯洗战斗澡。

    然而。

    今天，只有这一天，由不得我。

    这是因为，就在我准备拿起肥皂的瞬间──哗啦一声，浴室的门被拉开了。

    「──嗄？」

    我一转头，看到了一个裸体裹著白色浴巾的家人。

    是伊理户结女。

    咦？啊？嗄？为什么？我脑袋乱成一团的同时，用正好拿在手上的沐浴巾遮住胯下，对著身处这种异常状况却一脸不在乎的继妹说道：

    「你……我、我在洗澡耶？」

    「我知道。」

    哗啦哗啦，啪嚓。

    结女伸手到背后拉起了门。

    这不是偶然误闯，是蓄意入侵。

    「你……你、你这是干嘛？」

    「没有啊？只是想说偶尔帮你洗个背。」

    结女这么说，甚至还面露一丝浅笑。

    「这也没什么不好吧？都是一家人嘛。」

    我的脑中，闪过刚开始同住一个屋檐下时制定的「兄弟姊妹规定」。

    亦即言行举止不合乎兄弟姊妹本分者，罚当弟弟或妹妹──如今双方都习惯了一个屋檐下的生活，我几乎快把这个规定的存在给忘了，难道说她现在又要来发动攻势？

    ──听好了，伊理户……男人一禁不起诱惑就输了。

    不只如此，川波说过的话也重回脑海。绝不可以表现出邪念，要用钢铁般的意志自我克制。笨拙地进行肌力训练时铭刻内心的话语，化作全身的力量。

    裹著浴巾都能看出她胸部与腰部的曲线。手臂、肩膀与大腿等处的肌肤明艳动人。我把这一切全都赶出意识之外。

    没错，绝对不能屈服。不能输给那些身为女人天生就具备的部位。虽然伊佐奈在我的脑海中发脾气，但我把她也暂时赶跑。然后……

    「喔……」

    我说了。

    「也没什么不好啊，偶尔的话。反正都是一家人嘛。」

    我彷佛看到结女的脸颊，肌肉抽动了一下。

    我不会有所反应，说什么也不会。我绝不会做出你所期待的反应。

    这是男人的战斗。

    伊理户水斗◆想让你脸红

    「怎么样？力道可以吗？」

    「再用力一点或许会更好。」

    「嗯，OK。」

    我让她帮我洗背。

    结女柔细的手，拿著沾有沐浴乳的沐浴巾，帮我轻轻刷背。

    整个状况毫无真实感，然而正面的镜子，却清晰地映照出这个现实状况。我把沐浴巾放在胯下，驼背坐在椅子上。围著浴巾的结女跪在我背后，上下搓洗我的背部。

    光是这样就足以让我脑袋当机，但结女还不肯放过我。

    「……呵呵。想不到你体格还满结实的嘛？还以为一定瘦巴巴的。」

    不，哪有可能啊？健身不可能这么快就出现效果。

    我明明知道这个道理──却有一种痒痒的感觉，抚过我的心脏。

    镇定，镇定。不可以做出反应。快冷静下来。

    「有吗？我倒觉得的确是瘦巴巴的。」

    「怎么会呢？你看这个肩胛骨附近──」

    嗯唔──！不要直接碰我啊！

    「还有腰也是，果然比女生粗壮多了。」

    「你！……弄得我很痒耶。」

    「噢，对不起喔？一时……忍不住就摸了。」

    可恶，我的表情绝不能变！会被她从镜子里看见！

    「哼哼哼……」

    「呵呵呵……」

    我用天不怕地不怕的笑容度过危机，最后结女终于拿起了莲蓬头，帮我冲掉背上的泡沫。

    趁著这段空档，我立刻说了：

    「前面我自己洗就好。」

    「是吗？跟我还这么客气。」

    得救了。她没使出超过触碰以上的攻击。万一像是漫画或轻小说里的那种场面，被她用手以外的……就是……身体的某些部分来对付我，就算是我或许也很难完全佯装平静。

    我从结女手中接过挤了沐浴乳的沐浴巾，获得了短暂的安宁，一时之间，竟不慎疏忽大意了。

    结女抓准了我的大意来对付我。

    「那么，我帮你洗头吧。」

    嗄？

    「让人帮自己洗头很舒服的，对不对？来，转向我这边。」

    「不！等──」

    「没、关、系、啦！」

    我被她把整个人一百八十度转过来，正面就是围著浴巾的结女。

    结女看著我的脸，笑了笑说：

    「好，眼睛闭起来。」

    「噗啊！」

    然后用莲蓬头直接往我头上淋。

    等到把头发彻底冲湿后，接著又说：

    「我拿一下洗发精，借我过一下。」

    我微微睁开闭著的眼皮。

    只见结女探出上身，穿过我身体的左侧。

    「嘿咻……」

    我身体往右闪让结女拿洗发精，把她的背部以及臀部等处看得一清二楚。再加上我的左腿就在结女的腹部底下──等于是夹在她隆起的胸部与大腿之间，结女只要稍稍失去平衡，就会全部都被碰到了。

    不准做出反应。不准做出反应。

    隔著浴巾都看得出来的细腰或翘臀都不关我的事。悬垂在我左腿旁边的整团脂肪也不关我的事。我只要一味地僵直身体，化作石像撑过这个困境就对了！

    「拿到了拿到了。好，那么你把头低下去──」

    结女把洗发精挤在手上后，将身体拉回我的正面，让我摆出像是害羞低头的姿势，开始在我头上搓出泡沫。

    一般来说，让人帮自己洗头会觉得非常舒服，甚至产生一种安心感，这时的我却跟安心丝毫扯不上边。

    因为，从我低垂的视野、垂落的前发空隙间可以看到……

    「还有没有哪里会痒──？」

    她有没有发现？还是说她是故意的？

    她是否知道，我只要眼球稍微转向上方──就能够一窥从浴巾挤出的胸口？

    ……好大。

    平时我都跟伊佐奈待在一起，所以感觉可能有点麻痹了。

    但凑得这么近一看，就知道她属于相当丰满的类型。

    两团肉球之间形成了清楚的深沟，而且明明被浴巾包住，每次她移动手臂时，似乎都会有点……颤巍巍地轻晃。

    而且形状也很漂亮。明明没有胸罩支撑，却形成坚挺饱满的饭碗形状──等一下。

    没有胸罩支撑？……真是如此吗？

    快回想起来。回想起之前才刚发生过的状况。当时她不也是像今天这样围著浴巾来逗弄我，结果其实有穿内衣裤吗？

    我怎么知道今天不是那样？

    这家伙的目的，应该是想逗弄我。既然如此，她很有可能已经准备好如何收尾。也就是「又不是裸体，你在紧张个什么劲呀？噗哧──」这种结尾。

    被我看透了。

    既然如此，就没什么好怕的了。虽然就算有穿内衣裤或泳装，仍然不能改变结女的胸口近在眼前的事实，总之没什么好怕的。说不怕就不怕。

    我要佯装平静──不对。

    是已经恢复平静了。

    「如何？让我帮你洗头，感觉怎么样？」

    看到结女表现出有点洋洋得意的态度，我撩起滴水的前发回答：

    「嗯，偶尔这样也不错。不用动到手臂真轻松。」

    「……就这样？」

    「不然还要怎样？……别说这个了，你差不多也该泡澡了吧？虽然是在浴室里，但穿成这样不泡热水还是会冷吧？」

    「咦！」

    我暗自咧嘴窃笑。

    「话说在前头，不要把布料带进浴缸里喔。那样不卫生。」

    布料。

    浴巾不用说，内衣裤或泳装也包括在内。

    「再去把衣服穿上也很麻烦吧？反正都进来了，你乾脆也把澡洗一洗好了。」

    但你没办法。因为你那条浴巾底下，还穿著内衣裤或泳装呢。不想承认这件事实，你唯一的一条路就是摸摸鼻子离开浴室。

    看到结女畏缩的模样，我知道这盘棋是我下赢了。看来我还是比你技高一筹。你还是再多修练几年吧！哇哈哈哈哈！

    「……说得……也是。」

    就在我确定自己赢得胜利时，结女有些迟疑地，摸了摸浴巾打的结。

    「的确是很麻烦……那就泡吧。」

    嗯？……她说什么？

    把呆住的我撇在一旁，结女站起来，双脚踏进浴缸，把臀部放到浴缸的边缘。

    不会是想找藉口跟我说，这样就算是「泡」到了吧？

    但我又猜错了。

    结女坐在浴缸边缘，背对著我──然后窸窣一声，把浴巾往身体两侧张开。

    从我这边看不见。

    被张开的浴巾挡住，我的眼睛什么都看不到。

    只从黑发之间看到结女的耳朵，变得一片红润──

    「……不要一直……盯著我看啦……」

    细微的声音使我猛一回神，急忙别开视线。

    难不成……浴巾底下，真的是全裸？

    所以我们现在，是在彼此浑身赤裸的状态下，意外挤在一个狭窄密室里？

    反应慢过头的疑问，使脑髓逐渐麻痹。

    只要把身体靠在浴缸侧面，的确能遮住胸部以下的大多数部位。但即使是那样，仍算不上完全防护。只要我稍微站起来，从上方探头往浴缸里看，就会目睹结女一丝不挂的身体。假如……假如真的变成那样──

    啪沙一声，我听见浴巾落地的声响。

    然后是滴滴答答……身体浸入热水的声响。

    最后──

    ──唰啪！是某种大量粉末撒落的声响。

    「嗄？」

    抬起眼睛一看，结女脖子以下都泡进了热水里。

    「呼──……」

    对──脖子以下。

    都泡进乳白色的热水里。

    「真舒服……谢谢妈妈买了这个……」

    入──入浴剂！

    就是放在窗边的那玩意！原来她把那个大量倒进热水里了！这下结女只要还泡在热水里，就不会露出肌肤──防御力比浴巾更强大！

    「奇怪？你怎么啦？水斗？」

    结女从浴缸边缘伸出双臂，把下巴搁在上面，调皮地笑了。

    「怎么看你……好像露出一种期待落空的表情？」

    ……这女的，太可恶了……！

    「没有……我只是很少用入浴剂，觉得稀奇所以多看了几眼。」

    「是吗？那么──」

    结女微微偏了个头，说：

    「──要不要一起泡？」

    （插图008）

    ……竟敢给我得寸进尺……！

    「不、不了……那样，未免有点……」

    「是吗？真可惜，这可是个好机会呢。」

    结女一边语气平静地说，一边舒适放松地让肩膀沉入白色的热水。

    然后哗啦一声，从热水里露出脚尖说：

    「唉──真是太可惜了～这可是能够轻～松看到我的裸体的机会呢～」

    哗啦，哗啦，哗啦。

    就像在温泉里玩耍的小孩那样，结女慢慢地摆动双脚。

    「好吧，假如你真的想看……下次就得凭自己的本事加油喽？」

    ……我看你早就想好这句台词了吧。

    什么叫做自己的本事？意思是有胆就自己来脱你的衣服吗？竟敢瞧不起我……！

    结女一边轻声笑著，一边心情愉快地把热水踢得哗啦啦作响。

    「好吧，毕竟你也是思春期的男生嘛？我想你一定对女生的裸体非常感兴趣吧？这下你就知道没那种好事，不是想看就能看到的了吧。趁机上了一课，不是很好吗？」

    可恶，本来以为是起死回生的良策……原来她早就料到了。这次是准备得充分与否决定了胜败──虽然不甘心，但必须承认是我输了。

    「话说在前头，我可不像东头同学那么缺乏防备唷。今天只是特别破例，平常就连一件内裤也……」

    ──啵！

    ……嗯？

    刚才……好像听到什么东西松脱的声响……

    「不过话说回来，没想到你一脸文静却这么色。平常摆出一副『我对女生毫无兴趣～』的德性，等真的碰到了却又这样──」

    结女讲得正起劲，没注意到。

    她没注意到，但是──事情确实正在发生。

    遮掩结女身体的，乳白色的热水──正在不断减少！

    「喂，你看！热水！」

    「咦？」

    当我著急地发出警告时，结女的胸部已经露出上半部了。

    真、真的什么都没穿……

    「咦！为、为什么……啊，塞子！」

    就在双峰顶端即将现形的前一刻，结女急忙用一只手臂遮住它，另一只手开始在浴缸底下摸索。

    大概是因为她在浴缸里哗啦哗啦地玩水，结果手或脚勾到排水口塞子的链条，一用力就把它拔掉了。

    只要塞回去就可以阻止热水继续减少。问题是……

    「看、看不到……塞子……塞子在哪里？」

    她自己往浴缸猛倒的入浴剂，似乎反而害她看不到塞子的去向。

    慌忙寻找的同时，水面继续下降。细腰与小巧的肚脐显露无遗，再这样下去，更下面的部位──胯下与臀部迟早也会被看见。

    冷静想想……

    其实我现在立刻离开就没事了。因为只要没了我的视线，就算热水全部放光也没有任何问题。

    然而，我一时也慌了。

    脑袋沸腾了。

    就好像洗澡洗到头晕了似的。

    「笨蛋！拉链条啊！」

    所以我一时没多想，屁股就离开了椅子。

    我把手伸进浴缸内侧，抓住了挂在浴缸内壁的水塞链条。

    探身向前。

    忘了自己的胯下，只有用沐浴巾遮住。

    「──咦啊？」

    霎时间，结女睁圆了眼睛。

    同时我才发现，下半身产生一阵凉意。

    然后，时间停止了流动。

    「……………………」

    「……………………」

    咕噜咕噜，混浊的热水逐渐消失在排水口中。

    结女的胸部，被结女自己的手掌与手臂遮住──暴露在外的腰部以下，也以紧闭的大腿护住了致命性部位。

    但是，屁股离开椅子的，我的腰部以下就……

    「──……～～～～！」

    结女不懂得贴心地把目光移开，睁大双眼紧盯著该处不放，同时脸孔变得像煮熟的虾子一样红。

    我则是正好相反，变得面无血色，唯一能做的就是……

    捡起掉在地上的沐浴巾。

    一边用它遮住胯下……

    ……一边弯腰驼背，快步逃出浴室。

    留下热水放光的浴缸，以及一身光溜溜的结女，我关上了浴室的门。

    然后，我一边机械性地用浴巾擦乾身体，一边毫无意义地仰望天花板的换气扇。

    ──脑中，回想起结女刚才的模样。

    纤细的指缝，陷进嫩肉之中。遮掩胸部把它压扁的手臂，与肌肉之间形成的空隙。然后是紧密闭合的，大腿之间的黑暗空间──

    我一一细想、细想、细想那些记忆……

    结果……

    关于有没有看见──

    ──答案是没有。

    ……然而我，却被看光了。

    「…………照理来讲，应该是反过来吧…………」

    我现在才知道，要像漫画那样发出尖叫其实是件难事。

    伊理户结女◆人类全是色狼

    「…………我看到了…………」

    我离开洗澡间，换上睡衣，回到自己的房间……

    然后整个人瘫到床上，把枕头紧紧抱进怀里，我回想刚才的景象。

    回想烙印在眼底的光景。

    沐浴巾飘落，露出水斗的──

    「我看到了，我看到了，我看到了，我看到了，我看到了，我看到了我看到了我看到了我看到了我看到了我看到了我看到啦～～……──！」

    那个……那个，就是水斗的……

    脸蛋长得那么可爱，长得那么文静，那么爱耍酷，却那么……那么～……！

    我在床上滚来滚去，双脚乱踢乱摆。

    总觉得……总觉得好惊人，好像整个世界全变了样。因为、因为我以前，都只有跟妈妈住，也不记得有跟爸爸一起洗过澡。真的……那真的是我的第一次。有生以来第一次看到的，竟然就是水斗的……

    「……欸嘿。唔嘿嘿。」

    啊，糟糕糟糕。我笑得超恶的。变得像东头同学一样了。

    原来是这样啊～水斗原来是像那样啊～咦～？不晓得我行不行耶？等到真的进入那种状况时，不晓得我做不做得来耶？嗯，等一下？说到这个，刚开始交往的时候，只有一次我们只差一步就要做那种事了……那家伙，竟然想用那种东西对国中时候的我……那个……做那种事吗？好可怕！超可怕的！

    「……唉～……」

    我叹了一口滚烫的气息，反省自己过度亢奋的情绪。

    晓月同学很豪放，东头同学更是不用说……但这样看来，没想到我也满色的。

    对，不是只有男生会好色，女生也很好色。女生有时也会做些色色的妄想，看到色情的事物也会兴奋激动。

    凡人皆好色。

    不过像明日叶院同学那一型的人，大概无法理解就是。

    「（……水斗那个色鬼。大色狼。）」

    我用枕头挡住嘴巴，模糊不清地喃喃自语，独自一人贼贼地偷笑。

    色鬼。大色狼。跟我一样。

    从今以后，无论你如何假装坐怀不乱……都骗不过我了，知道吗？

    伊理户结女◆只是大个一岁不够格摆架子

    「太谢谢学姊了！」

    翌日，我脸上堆满微笑，向亚霜学姊送上捷报。

    「哦，你成功啦！恭喜你，小结子！」

    「是！这都得感谢学姊的帮助！」

    我趁著学生会室只有我们俩的时候道谢。亚霜学姊双臂抱胸，不住点头说：

    「既然有本小姐亲自指导，当然会成功喽！顺便问一下，你是怎么做的？我想你应该没我那么大胆进攻，但我的一个优点就是不耻下问！方便的话麻烦讲详细一点！」

    「这个嘛，我想想──……」

    我羞赧地嘿嘿发笑，但为了对提供我精确建议的学姊表示敬意，决定据实以报。

    「是这样的……我趁他洗澡的时候，闯进浴室──……」

    「…………洗澡？」

    「当然我有围浴巾啦。他一开始假装坐怀不乱，但我照学姊教我的展开攻势，结果他就渐渐开始露馅！虽然他太可爱害得我得寸进尺，最后有点小失败，但整体来说结果还算不错！」

    我嘴巴闭不起来，连珠炮般地说道。没办法啊，因为那是我这辈子最成功的一次嘛！平常大多都是我耍笨吃亏然后就结束了！

    「…………喔──是这样喔。很行嘛。」

    奇、奇怪？

    「学、学姊……？怎么语气听起来这么平板？」

    「没有啊。」

    「分明就有！变得像Pepper机器人一样了！」

    是不是我太喋喋不休了？阿宅特有的聒噪毛病又犯了？但就算是这样，学姊你眼神怎么变得像死鱼一样？

    我还在不知所措时，亚霜学姊用略显阴郁的声调低喃：

    「……顺便问一下……」

    「是，什么事？」

    「小结子你……是不是……其实……有谈过恋爱……？」

    「啊……抱歉，我忘了说了。」

    找人倾诉恋爱烦恼时当然该说清楚了。我坦白告诉她：

    「我在国中时期，交过男朋──」

    「太污秽啦──！」

    「咦！」

    亚霜学姊突如其来地发出尖叫，就这么冲出了学生会室。

    「最近的年轻人太污秽啦──！──……」

    声音逐渐远去。

    剩下我一个人，只能呆呆地愣在当场。

    有、有那么奇怪吗？国中生交男朋友还好吧……就像晓月同学念国中时似乎也交过，我觉得没到要被说成污秽的地步吧……

    后来没过多久，红会长走进学生会室，望著亚霜学姊跑走的方向对我说了：

    「发生什么事了？小生看到爱沙她哭著逃走了。」

    「呃，没什么……只是向她请教一些问题。」

    「……小生听出来了，无非就是恋爱相关烦恼吧？」

    红会长身边难得没跟著羽场学长，貌似无奈地耸耸娇小的肩膀，说：

    「都怪她爱逞强，才会受到惨痛的教训。她自己明明就整整一年黏著会长──星边学长不放，却半点进展也没有。」

    「咦？……整整一年吗？」

    「当然是了。因为爱沙是进入学生会之后才跟他认识的。小生早在星边学长卸任时就催促过她，但她还是退缩，所以小生现在正在打她屁股，叫她在学长毕业之前做点动作。」

    「……顺带问一下，亚霜学姊她，以前有交过男朋友之类的吗……？」

    「似乎完全没有遇到对象。之前她似乎只关心自己的兴趣，就是动漫或电玩之类的。」

    ……我必须说……

    向我提供恋爱建议的人，会不会都太废了……？

    「真是，不过是被学妹稍微抢先而已，没必要被吓跑吧。真是抱歉，这个学姊太幼稚了。顺便问一下，你对爱沙说了什么？」

    「我只是说我国中时期交过男朋友……」

    「污秽。」

    「为什么啊！」

    这个学生会纯情的人太多了啦！晓月同学救救我！
最新最全的日本动漫轻小说 轻小说文库(http://www.wenku8.com) 为你一网打尽！
