
本文来自 轻小说文库(http://www.wenku8.com)
    伊理户结女◆认真少女的黑暗面与憧憬

    「嗯──……『家人』之类的？」

    听了我苦思半天挤出的提案，明日叶院同学对我翻白眼说：

    「要是抽中的人偏偏没家人怎么办？」

    「咦？需要想那么多吗？……嗯──可是也不是绝无可能……」

    「真要说的话，借用的东西是人不太好吧？会不会好像把人当成东西？」

    「哎，可是借物赛跑要有一点这种题目才能炒热气氛呀。」

    「真的好难喔……」

    在放学后的学生会室，我们两个一年级生凑在一块念念有词，是为了替体育祭的借物赛跑出点子。

    我们学校的借物赛跑规则有点特殊，可以「换题目」。如果觉得抽到的题目太难，可以跑到另一个抽签箱重抽。而越前面的箱子题目就越难，越换题目就越简单──规则设计得莫名精细。

    想抽到简单的题目会比较花时间，但想达成第一个题目又很难。

    以比赛来说难易度平衡得不错，但是必须替各个难易度准备不同的题目，因此负责准备的人员──也就是我们真是想破了头。

    就像现在，我们才刚开始想最高难度的题目就遇到困难了。

    「就算是困难的题目，还是得设计得让任何人抽到都能过关才算公平呢。」

    「那么，常见的『喜欢的人』也不行吗？不用一定是恋爱的喜欢，带朋友过来也算过关……」

    「如果是没朋友的人抽到怎么办？」

    「这、这个嘛──……反正可以换题目，不用想那么多吧……」

    我虽然这么说，但假如国中时期的我抽到这个题目，或许会觉得很伤心。因为我一年级的时候既没有喜欢上谁，也没有朋友……

    「就单纯写很少见的对象应该也行吧？例如『通过汉检一级的人』。」

    「啊，那种资格类的或许可以喔。可是以炒热气氛来说，或许要更个人一点的题目会比较好……」

    「……伊理户同学，你就这么想放恋爱类的题目吗？」

    明日叶院同学半睁著眼瞪我。

    我不由得立刻陪笑，说：

    「也、也不是一定要……但那种的，就是比较能讨好观众嘛。」

    「……我无法理解。」

    明日叶院同学用一种闹别扭般的语气，低声说了。

    「什么喜欢或讨厌，男朋友或女朋友之类的，那种事情，真的有这么好玩吗？」

    「……嗯──这个，可能要看个人吧……」

    明日叶院同学由于过去有过名字被取笑的经验，使得她对谈恋爱似乎有点排斥感。我明白有些人会这样，况且我如果没遇见水斗，说不定也跟她差不多。

    「那么，什么样的事情会让明日叶院同学觉得好玩？」

    「咦？……这个嘛……」

    明日叶院同学轻轻把手指抵在形状漂亮的嘴唇上，思忖了片刻。

    「……看到那些身材比我高大的男生成绩排名比我低，或许对我来说就是最好玩的事了。」

    「这……这样呀……」

    看到明日叶院同学脸上透出略带阴影的冷笑，我的表情全僵住了。这个女生的黑暗面，会不会太深了一点？

    「劝你也趁现在做好心理准备吧。我已经开始为了期中考做准备了。」

    「咦？已经开始了？这么快啊──……」

    期中考的日期是十月下旬──预定在体育祭结束后举行。

    我虽然也有在留意，但目前光是适应学生会的工作就够我忙了，还没开始温习。

    ……而且这次，在考试之后，还有一件更重要的大事……

    正聊著这些话题时，学生会室的门打开了。

    「小生回来了。有进展吗？」

    「啊，会长辛苦了。」

    「辛、辛苦了！」

    来者是红会长。后面跟著羽场学长。

    羽场学长一言不发地回到自己的座位上启动电脑，至于会长则是探头看看我们想出的题目笔记，说：

    「似乎困难重重呢。」

    「是……我们想设计成有难度又公平的题目，可是……」

    「原来如此，公平的题目是吧……」

    会长挺起胸脯，手略微摆在下巴上，说：

    「阿丈，你有没有什么好主意？」

    羽场学长被她点名，便暂时停止敲键盘。

    「……借来的东西能不能通过，要看裁判的判定。因此，故意把题目设计得暧昧不清也是个办法。」

    「嗯，只要替题目留下解释的余地，的确可以减少无法过关的次数。但相对地也会产生被裁判认定不合格的风险，让难易度变得恰到好处。例如『有点像○○的人』之类。」

    「当然这么做的时候，也得注意不能带有毁谤意味。」

    哦，有道理……原来也有这种难度设计啊。同时也能让赛跑选手发挥个人特质，或许可以让气氛变得很欢乐。

    「这样的话……好，小生也来出个点子吧。」

    说完，红学姊拿笔在题目纸条上流畅地写了些什么，然后折得漂漂亮亮地，放进了准备好的抽签箱。

    「会长写了什么？」

    「抽到就知道了。」

    说完，会长眨了一下眼睛。讲话方式又帅，长得又可爱，这个女生真是太奸诈了。

    「哈呜呜啊……！」

    明日叶院同学红著脸按住了胸口。看来她虽然抱持反恋爱主义，但还是具备有怦然心动的感情。

    红会长一边坐到会长席，一边说：

    「你们两个，题目就想到这里为止，可以请你们去找爱沙吗？她等一下要跟应援团开会，我怕她一个人忙不过来。」

    会长一边说，一边往羽场学长那边偷看一眼。

    哦？正心生疑问时，会长对我也使了个眼神。尽管只有一瞬间，看到她那带点求助意味的眼神，我就懂了。

    看来她是想跟羽场学长独处。

    「咦？可是，事情才做到一半……」

    「明日叶院同学。」

    我一边心想「真没办法」，一边站起来。

    「想题目不一定要在这里想呀。反正还有时间，现在还是先去帮亚霜学姊的忙吧。」

    「……说得……也是。」

    我带著有些犹豫地起身的明日叶院同学离开学生会室。其间，她一直依依不舍地回头，看著的不是做到一半的借物题目，而是红会长的脸庞。

    来到走廊上关起门后，我对明日叶院同学说：

    「……你是不是，很想在会长的身边多待一下？」

    「咦！」

    明日叶院同学的小小肩膀弹跳了一下，接著她把脸扭开，噘起了嘴唇。

    「怎……怎么可能嘛。又不是小孩子……」

    这时，我回想起文化祭当中，红会长与羽场学长在空教室里的对话。

    接下来在这间学生会室，会长会做出什么事来──明日叶院同学要是知道可能会吓昏。

    想到这点，就觉得明日叶院同学的纯真憧憬是多么地虚幻脆弱，又是多么地惹人怜爱，使我自然而然地把手伸到了她头上。

    「乖喔乖喔。」

    「你是瞧不起我吗！」

    我被凶了。

    可是，我稍微可以体会亚霜学姊溺爱她的心情了。

    伊理户结女◆友情建立于胸部的大小

    我按照会长的指示，前往与体育祭应援团开会的地点，却在那里遇见一个令我意外的人物。

    「结～女～！」

    「哇！晓月同学？」

    一进入准备开会的会议室，一个娇小身影立即扑向了我。看到那熟悉的容颜，我连连眨眼。

    「你怎么会在这里……？」

    「嗯──？还能为什么，因为我是应援团团员呀！……哇～是结女的香味耶。我闻我闻。」

    「很恶心耶！」

    晓月同学凑过来把鼻子埋进我的颈项，我硬是把她拉开。

    晓月同学哀叫著说：「不要嘛──我还要──！」不过这些只是我们平常闹著玩的那套罢了。

    晓月同学装模作样地鼓起腮帮子，说：

    「就一下下又不会怎样！我好久没在放学后见到你的说！」

    「难道你是因为这样，才加入应援团……？」

    「哎呀，可不要因为我的深情，就爱上我喔！」

    「别担心，我只是有点被你吓到。」

    「好过分！」

    自从进入学生会之后，放学后的确是很少跟晓月同学去玩了。我们平常小圈子的其他成员──奈须华同学与麻希同学也都有加入社团，所以晓月同学容易变得空虚寂寞。而我也多少感到有点过意不去……但没想到她竟然会主动来找我。我太小看晓月同学了。

    不过，我想她只是开开玩笑，实际上应该是凑巧有人找她，闲著没事就加入了。因为她好像从以前就偶尔会去体育社团当帮手。

    「……请问……」

    待在我身后的明日叶院同学，扯了扯我的制服衣角。

    「她是你的朋友吗？」

    「啊，不好意思，明日叶院同学。她是跟我同班的晓月同学。虽然有点过度喜欢亲近人，但不是坏人。」

    半个人躲在我背后的明日叶院同学，那副模样让我联想到东头同学。

    东头同学在初次见到晓月同学的时候，也是躲在水斗的背后呢……

    我没想过明日叶院同学会是怕生的类型，不晓得是不是某种出于本能的恐惧。

    「嗯哦？」

    晓月同学也发现有个生面孔在场了。她凑过来看明日叶院同学难得与她高度相近的脸庞，说：

    「她就是你之前提过的，学生会的那个女生？」

    「对呀。她跟我们都是一年级，叫做明日叶院──」

    「敝姓明日叶院。」

    明日叶院同学打断我的介绍，自己报上了姓氏……对喔，她好像说过讨厌自己的全名。

    即使她自我介绍做得很粗鲁，只能说不愧是晓月同学，脸上浮现易于亲近的大大微笑，一个劲地逼近明日叶院同学。

    「请多指教──！我们个头差不多呢！感觉好安心喔──！我们就是小不点协会了，小不点协──会……？」

    晓月同学的眼睛，像磁铁被吸引一样，从明日叶院同学的脸一路往下降。

    那里有著高高隆起的制服。

    有著即使隔著制服衬衫与西装外套，依然清晰可辨的山脉，以及如河川般流经棱线的领带。

    啊，糟了。

    当我察觉到自己的失策时，晓月同学的眼中已经失去了光彩。

    「…………这个咪咪是什么意思啊…………！」

    伴随宛如自地狱深渊涌出的嗟怨之声，晓月同学的双手一把攫住明日叶院同学的山脉。

    「……噫咦？呜咦？」

    （插图009）

    没理会跟不上状况的明日叶院同学，晓月同学把两团软肉当成麻糬般揉捏起来。

    「真货……是真货……！这个个头怎么会有这种分量……！神为何要以如此方式造人……！」

    「你……！你这是做什么！干嘛突然这样！」

    「不公啊──！老天待我不公──！」

    「呀！嗯呜……！」

    「听话听话，晓月同学，不要闹不要闹。」

    我一边讲得像是在安抚脱缰野马，一边从背后架住晓月同学，把她拖离明日叶院同学身边。明日叶院同学满脸通红地按住胸部，说：

    「到、到底在做什么啊！竟、竟然初次见面就乱揉别人的胸部，你什么意思啊！」

    「我是在确认这世界设计得有多失败！万万没想到神的设计图，竟然大错特错到如此地步！」

    「呃──我翻译一下喔，意思应该是你跟她个头差不多，身材却这么好，让她很羡慕。」

    明日叶院同学抿紧嘴唇，低头看著自己用双手按住的胸部。

    「……根本一点都不好。肩膀会酸，跑步会痛，不容易看到脚边，又会被男生盯著瞧……我反而羡慕你的这种身材呢。」

    「是喔～杀了你喔？」

    晓月同学笑容可掬地说了。本来想帮忙翻译的，但怎么翻都跟字面上的意思一样。

    「──噗哈！啊哈哈！」

    正在思考该如何打圆场时，师父──亚霜学姊一边捧腹大笑一边走过来。

    「小结子，那个女生好有趣喔──！对巨乳的杀意这么直率！」

    「不、不好意思，学姊……在开会前吵吵闹闹的……」

    「没关系没关系，反正到开会还有点时间。再说，我第一次见到她的时候也揉过嘛。」

    明日叶院同学这次换成对亚霜学姊投以戒备的目光，多后退了一步。我身边初次见面就揉别人胸部的人也太多了吧。

    亚霜学姊看著我从背后架住的晓月同学，稍微弯下腰让视线与她齐高，说：

    「我是二年级的亚霜爱沙，担任学生会副会长！多指教喽，呃──……你叫南同学对吧？」

    「我叫南晓月，请学姊多多指──」

    晓月同学的眼睛再次往下滑。

    亚霜学姊与晓月同学的身高差到将近二十公分，所以我明白她为什么要弯腰……这却突显出了亚霜学姊虽没明日叶院同学那么大，但也颇为可观的胸部。惨了！晓月同学心中的嫉妒野兽又要……！

    晓月同学眯起眼睛，观察亚霜学姊的双峰几秒后……

    「──请学姊多多指教！」

    好像什么也没发生过似的重讲了一遍。

    笑容可掬。未曾表现出任何敌意。

    这次换亚霜学姊的笑容僵住了。

    「……怪了怪了，南同学？你怎么不嫉妒我的胸部呢──？」

    「咦？说出来没关系吗？」

    晓月同学愣愣地偏著头。什么意思？我想明日叶院同学一定跟我一样不解，没想到她也傻眼地叹气。奇怪？所以只有我没听懂？

    「…………跟我过来一下。」

    亚霜学姊半强硬地从我手中把晓月同学拉走，到外头的走廊上嘀嘀咕咕地讲起某些悄悄话。

    但谈话大约十秒钟就迅速结束，两人勾肩搭背地回来了。

    「小结子！小月月真是个明理人呢！」

    「结女！你认识了一个好学姊呢！」

    两人同时发出万分可疑的哇哈哈大笑。

    朋友跟学姊要好起来……照理来说应该是好事，不知为何，我却总觉得有点毛骨悚然。

    伊理户结女◆捍卫学生会长的名誉

    「咦？都没人在耶。」

    跟应援团开会结束后，我与明日叶院同学还有亚霜学姊一起回到学生会室，发现里面没人。

    明日叶院同学神情有些失落地环顾室内，说：

    「真奇怪。会长跟羽场学长刚才还在这里的……」

    「应该是后来有事吧？」

    我一边说，一边走向会议桌。

    这时，我发现羽场学长座位上的笔记型电脑开著没关。凑近一看，游标在Excel的储存格里闪烁。他事情做到一半跑去哪里了？

    「啊！你们在想借物赛跑的题目呀──？」

    亚霜学姊看著桌上的抽签箱说。

    「看起来困难重重呢。想不出来的话，也可以拿去年以前的题目做参考喔。甚至沿用其中几个也行。」

    「有留下来吗？」

    「应该有吧。记得是放在隔壁的资料室～」

    「我去找找看。」

    我前往星边学长时常作为午睡场所的资料室。

    正准备打开会办出入口以外的另一扇门时……

    『──……开我。大……回……了……』

    『──……静就……会……帮了。』

    嗯？好像听到有人在讲话……算了，管他的。

    我把门打开了。

    在昏暗的资料室里，红会长把羽场学长压在身下。

    「啊。」

    两人转过头来。

    「「啊。」」

    时间停止流动了半晌。

    在停止的时间中，我看见红会长的制服衬衫解开了钮扣，甚至能够一窥性感的黑色胸罩，至于羽场学长，则是几乎所有钮扣都紧紧扣好巩固防御，我便明白大致上的状况了。

    我理解了状况，并慢慢关上了门。

    「等──」

    羽场学长求助般的眼神，被啪答一声关上的门挡住。

    ……红会长，真的好大胆啊。

    而整整一年回绝那种大胆攻势的羽场学长，也真是难攻不落啊。

    不只是亚霜学姊，或许我也该向红会长师法她的那种大胆。不，可是，她这样还是仿徨失措了一年……学生会的男生阵容，心肠都太硬了。

    总之一方面也是为了支持红会长，现在就先别管他们吧。我静静地离开了通往资料室的门。反正也没什么事需要进资料室，一定能给她多余时间展开一段攻防吧──

    「啊！」

    乓啷！某种东西翻倒的声响传来。

    一看，放在羽场学长笔电旁的马克杯被打翻了。

    在它的旁边，则站著白色衬衫胸口被黑色液体弄脏的明日叶院同学。

    「对、对不起！我没想到里面还有剩……！」

    「兰兰你还好吗！有没有被烫到！」

    「我没事……好像已经凉掉了。」

    「这样呀。那就好～」

    亚霜学姊安心地呼了一口气。大概是羽场学长喝剩的吧。明日叶院同学胸部那么大，一定很容易看错距离。我猜她应该常常撞到门。

    当起旁观者想著这些事情的我，下个瞬间，一口气变成了当事者。

    「啊──这个得脱下来洗了。兰兰，你有多带一件衣服吗？」

    「有，因为今天有体育课……我去隔壁换个衣服。」

    「去吧去吧──」

    明日叶院同学拿起了装运动服的袋子，准备去隔壁换衣服。

    隔壁……隔壁？

    她是说资料室吗？

    「等──一下！留步！」

    「！」

    我急忙挡在资料室的房门前，明日叶院同学惊讶地停下脚步。

    「怎、怎么了？请你借过，伊理户同学。」

    「资……资料室不行。」

    「啊？为什么不行？」

    「呃──……因、因为有灰尘呀。对！都积灰尘了，很脏！可能会把头发或身上弄得脏兮兮的！」

    「又不是今天才第一次弄脏……」

    明日叶院同学半睁著眼瞪我。啊──伤脑筋，还有什么藉口可以找──……

    「你突然是怎么了呀，小结子？」

    ……啊，有了！亚霜学姊的话一定有办法！

    「…………！」

    「咦？怎么了？这么热烈地看著我……嗯？笔电？然后是，资料室──」

    我拚命使的眼色奏效了。亚霜学姊微微开口「啊」了一声，接著表情逐渐带有焦虑之色。不愧是师父！真是善解人意！

    「啊──……兰兰，小结子说得没错。在资料室换衣服不是很卫生！」

    「咦？会吗？」

    「会啦会啦！幸好这里只有我们女生，你就在这里把衣服换一换吧！好吗！」

    意见变成二对一似乎提升了一点说服力，明日叶院同学尽管表情困惑，但还是说「好吧……」手指准备解开西装外套的钮扣。

    趁著明日叶院同学把注意力摆在自己身上的空档，亚霜学姊速速往我靠过来。

    「（……里面是什么情况……？）」

    「（……会长正在挥军进攻……）」

    「（哇～喔。要做在自己家里做啦，那个天才色情狂……）」

    说得有理。刚毅果断过了头也不见得是好事。

    「（他们或许躲得很好，但还是不能让她在阿丈同学的身边换衣服嘛……）」

    「（是。不能让明日叶院同学把注意力放在资料室上……）」

    她要是亲眼目睹会长的那种模样，可是会口吐白沫昏过去的。

    「（好！放心交给师父吧！）」

    亚霜学姊可靠地竖起大拇指后，脚步轻快地走到正在一颗颗解开衬衫钮扣的明日叶院同学身边。

    「哇──兰兰你从不化妆，穿的胸罩却很可爱耶──」

    「……这是妈妈自己买给我的。不穿岂不是浪费？」

    「啊，难道说你是在勾引我？对不起喔！我对女生只有一般人等级的兴趣！」

    「你有在听我说话吗！而且说半天还是有兴趣嘛！」

    很好很好。被亚霜学姊这样闹一遍，明日叶院同学应该会把资料室的事情忘掉，加快动作换好衣服才对。再来只要在明日叶院同学把弄脏的衬衫拿出去洗时，让会长他们趁机溜出资料室就──

    喀嚓。

    房门开了。

    不是资料室，是通往走廊的那一扇。

    「唷──你们几个，有在做事吗──」

    是星边学长的声音！

    「呀──」

    明日叶院同学惊叫出声的同时，亚霜学姊用快得吓人的速度冲向了出入口。

    然后好像那速度只是一场假象似的，嗲声嗲气地说了：

    「学长～！等你好久了♪」

    「啊？亚霜，你有事找我喔？」

    「没事就不能跟学长见面吗～？反正学长一定很闲吧？就跟爱沙一起来场学校约会吧！学校约会！」

    「嗄啊～？你都不用做事……」

    「别、问、了、啦！」

    啪答。

    门关上了。

    星边学长的抱怨声，与亚霜学姊的心机嗲声，逐渐消失在远方。

    竟然能够在第一时间做出反应，不愧是师父……可是，直接跟星边学长说明日叶院同学在换衣服，不就没事了吗？

    「……真是些毛毛躁躁的人……」

    半裸的明日叶院同学喃喃自语。

    就是说呀。

    ……顺便一提，支撑明日叶院同学硕大果实的胸罩，上面有精细的刺绣图案，真的很可爱。

    伊理户水斗◆体育祭随便参加红白球投篮混过关同盟

    『选手宣誓！我们全体运动员──』

    时为气候宜人的十月中旬。在秋高气爽的晴空下，我们学校的体育祭终于正式开始。这是让全校学生一同挥洒汗水，坚定情谊的运动祭典。是培养光明正大运动家精神与团队精神的青春活动──

    ──传闻中是这样，但参加完开幕典礼的我，二话不说就来到位于操场旁边的网球场一隅。

    「啊，水斗同学来了──」

    「嗨，伊理户──」

    高高张开的网子旁设置了长椅，东头伊佐奈与川波小暮发懒放松地瘫坐在那里。我一边走向两人，一边说：

    「你们来得真快。我费了好大一番劲才穿过人群走到这里。」

    「假装去厕所就轻松搞定。」

    「我毫无存在感所以轻松搞定。」

    伊佐奈连连拍打她与川波之间空出的位子，于是我在两人的中间坐下。尽管坐起来一点也不舒适，但比直接把屁股放在地上舒服多了。

    『第一场竞赛是一百公尺赛跑，出场的选手是──』

    远远传来广播社的播报声。班上其他同学现在，应该正在摆在操场上的那些椅子之间忙碌穿梭，但此处就连一点喧闹感都分享不到。简直像是另一个世界发生的事。

    「这个地点不错吧？体育祭不会用到网球场，不用担心被老师看到，是不为人知的好地点哩。」

    「只有今天我可以称赞你一下，痞子男。你提供本小姐跟水斗同学幽会的地点，记大功一件。」

    「少跟我来这套，我又没叫你来！我只是看伊理户懒得参加体育祭，才跟他分享而已！」

    「是是是，傲娇傲娇。」

    「有够欠揍！」

    我漫不经心地听感觉日渐混熟的两人拌嘴，从运动服口袋拿出套有黑色书套的文库本。

    「水斗同学会参加哪一种竞赛？」

    伊佐奈贴到我身边来故意气川波，让我俩肩膀相触。我一边翻页一边说：

    「红白球投篮。」

    「而已吗？」

    「而已。」

    「我只有参加拔河而已──！」

    「你在高兴个什么劲啊，噗呦噗呦泡芙女。」

    川波神态傻眼地说了。

    「凭你这种跟魔法气泡似的肉肉胳臂拉得动绳子吗？等你四块脂肪连成一线消除掉之后再来跟我有自信啦。」

    「我也没办法啊！像我这种人，没别的选择了嘛！」

    「嗄啊？为什么？」

    「你不会懂的啦……水斗同学一定能体会吧？」

    伊佐奈咧嘴一笑，贴我贴得更紧了。大幅撑起运动服的胸部就快要碰到我的手肘附近，我只好稍微让一让。

    「（水斗同学想必是知道的吧──？只有水斗同学知道我身上哪里比胳臂更有肉，对不对──？）」

    「喂，我听见你这家伙在说什么了！你这蠢蛋，少给我装大人色诱伊理户！」

    真高兴有川波你在，省去我吐槽的力气。

    不过从实际情况来说，大概是跑步或跳跃会让胸部晃动得很痛，所以不愿意参加其他项目吧──这对女生而言可是一大问题。

    「我忘了痞子男要参加什么项目了。水斗同学有我陪就好，你放心地去吧。」

    「决定了，我今天要偷懒。就专门为了监视你……！」

    「还是算了吧，反正南同学终究会逮到你。连我跟她都会被你拖下水。」

    「就是呀。再怎么痞，偷懒也是不对的唷。」

    「这话轮不到你来讲！」

    看来今年的体育祭可以和平结束了。只要我左右这两人能再安分一点就好。

    伊理户结女◆加深的理解

    「哟呵～结女，现在方便吗？」

    上午的赛程正在顺利进行中，我在筹备单位的帐篷里忙进忙出时，晓月同学过来了。

    晓月同学由于跟我比较要好，因此担任应援团与学生会的联络人。

    「啊，嗯，方便呀。什么事？」

    「是这样的，有女生忘记带立领学生服了──有没有哪里有备用的？」

    「啊──别担心别担心，我们也想过有这种可能，所以多准备了几件。我想想，应该放在更衣室的纸箱里吧。」

    「谢谢！」

    既然正事讲完了，就顺便问一下吧。

    「班上情形怎么样？」

    「嗯──？就普通吧。玩得起来的人玩得开心，玩不起来的人就玩不起来。体育祭就是这样喽。」

    「说得也是……」

    像我如果没加入学生会，应该也是属于玩不起来的一边。

    「那么水斗也是了？」

    「他啊，不知道跑哪去了。跟川波两个人不见踪影！我以为他是去找东头同学了──结果跑去一看，她也不见了！我看那三个人啊，一定是躲在哪里偷懒。」

    水斗跟川波同学，还有东头同学……？经她这么一说，最近偶尔是会看到他们三个人混在一起。川波同学跟东头同学，原本关系明明那么恶劣，真是猜不到。

    「嗯──……」

    我稍微想了想，说：

    「算了，应该没差吧？总比没事做闲著无聊来得好。」

    没兴趣的人，就不该硬是把他们拉进圈子里。水斗他们有他们度过活动的方式。我们没那么了不起，可以单方面地否定他们的做法。

    「嗯──」晓月同学面露复杂表情偏著头，说：

    「既然学生会大人都这么说了，那就别理他们吧──」

    「不要故意损我啦──」

    「啊哈！如果他们没去参加竞赛，再来跟我说喔！我马上就会找到他们！」

    晓月同学一出马说不定真的立刻就找到了。而且她分明已经参加完一个项目，却好像完全不累。刚才的障碍跑，她简直跟源义经一样……

    「伊理户同学！你来一下──啊。」

    明日叶院同学用小跑步过来，一看到晓月同学的脸，立刻停了下来。

    至于晓月同学，则是看都不看明日叶院同学的脸，目不转睛地盯著人家运动服饱满的胸脯，说：

    「……什么嘛，今天穿运动内衣啊。」

    「你、你怎么看出来的！」

    「不是，参加体育祭当然是穿运动内衣吧……」

    我一面对脸红退后的明日叶院同学这么说，一面用手刀轻敲了一下晓月同学。

    伊理户水斗◆不断成长的女性朋友

    「好啦，那我去一下──」

    轮到自己出场，川波懒洋洋地跑走，留下我与伊佐奈两人待在网球场角落。

    我继续看书，伊佐奈用手机不知道在玩什么游戏，偶尔像是忽然想到般开口说话。

    「水斗同学，水斗同学。」

    「干嘛？」

    「最近的游戏有时为了通过审查，会让女生衣服穿多一点。」

    「是啊。」

    「在这种时候，他们有时会让女生穿丝袜喔。你对此有何看法？」

    「……不是，你希望我给出哪种评语啊？」

    「不是呀，你不觉得这样反而更情色吗？」

    「我该表示同意吗？话说在前头，我并不赞成你的看法。」

    「咦！所以你觉得双腿赤裸比较情色吗！你每次看到我脱袜子，其实都在偷偷兴奋吗！」

    「不要把事情越扯越复杂……我身边有个家伙很爱穿什么丝袜还是裤袜的。所以我的意思是，我就算撕破了嘴也不能说那样看起来很性感。」

    「咦──？啊──……对耶，我刚认识结女同学时，她都穿著裤袜。」

    「好像是不太敢露腿。不过到了夏天就实在穿不了了。」

    「那不就表示最近又开始穿了吗！才一阵子没见就……唔嘿嘿。」

    「把你内心的色老头藏好好吗？很恶耶。」

    「又不会怎么样，就只是用色情眼光看结女同学的腿呀。喜欢一个人不就是这个意思吗？」

    「是才怪吧。」

    「你都没用情色眼光看过结女同学吗？」

    「……我比较想把两件事情区分清楚。」

    「男人心也真复杂呢。不像我都不犹豫，直接搞混。」

    「我没办法像你一样肯定本能啦。」

    「那么，假如我穿丝袜来找你，你不就可以诚实地用情色眼光看我了吗？」

    「我要是诚实地用那种眼光看你，我们就玩完了。」

    「嗯──……我倒觉得开诚布公才是健全的心态耶──」

    「话又说回来，裤袜与丝袜是不同的东西吗？」

    「不同呀，差别在于丹尼数。」

    「丹尼数？」

    「粗略来说就是纤维的粗细。粗的是裤袜。」

    「是喔……也就是说裤袜颜色比较深喽。」

    「你比较喜欢哪一种？我喜欢丝袜！」

    「……硬要说的话，大概是裤袜吧。」

    「哦──？哦哦哦～？」

    「不要贼笑。我没别的意思。」

    「我可没说什么喔──」

    诸如此类的闲聊，混入体育祭的播报声或人群喧嚣中飘去。

    聊著聊著，似乎又有一项竞赛比完，我听见了召集竞赛出场选手的广播。

    『女子拔河项目，出场的学生有──』

    我一听，就用手肘轻轻顶了一下伊佐奈的上臂。

    「喂。你不是说你要参加拔河吗？」

    「咦？……啊！我都忘了！」

    她果然忘记了。真是好险。

    「唉～真麻烦。好吧，快点去比完就回来吧～」

    说著，伊佐奈挺起胸脯，使劲伸直原本驼著的背──

    ──啪！

    随后，传来某种物体绷断的声响。

    伊佐奈维持著伸懒腰的姿势，当场冻结。

    「……喂，怎么了？怎么有奇怪的声音？」

    「没有……那个……这个……」

    伊佐奈隐约面露焦急的表情，慢慢把手放到胸口的正中央，然后脸色慢慢发青。

    「……坏掉了……」

    「嗄？什么东西坏掉了？」

    「……胸罩的，扣子……」

    啥么？

    扣子…？扣子，就是那个吗？扣住胸罩的零件？

    「……你是说现在，坏掉了吗？」

    「就是现在……我一挺胸，前面的扣子就……」

    原来她用手护住双胸，是在按住快要滑落的罩杯？

    「你……竟然穿普通内衣……？我是不太了解，但你们穿的那种，不是有运动用的吗……？」

    「一、一时习惯就穿了平常的款式，又懒得找运动内衣，想说没差啦～就没换了嘛！想、想说只是拔河的话应该还好……！」

    怎么会有这么粗心的家伙？而且也太倒楣了吧，竟然选在这种时候坏掉。

    伊佐奈驼著背懊恼地闭起眼睛，说：

    「真讨厌～……！最近都没怎样，害我大意了～……！」

    「是说原来那个还会坏掉啊……」

    「会啊，国中的时候整天坏掉。因为尺码变得很快……」

    啊～……我听懂了……

    咦？这也就是说……难道说，她的尺码变了？又变了？

    「上了高中之后明明都没事的说～……！都是水斗同学害的！」

    「嗄？关我什么事啊？」

    「都怪水斗同学过度刺激我的女性荷尔蒙啦！上次还被你揉过！」

    「我那不算揉吧……可是该不会，那个……尺码真的变了吗？」

    「……………………」

    伊佐奈陷入沉默，低头看著自己用双手按住的胸部。

    「……之前是有感觉，好像变紧了一点……」

    「……是喔……好吧，嗯，毕竟也才高一嘛，或许也有这种情况吧……」

    「是水斗同学……」

    伊佐奈用一种倾诉的眼神抬眼看我，说道。

    「是水斗同学……让我变Ecchi的喔。」

    「……………………」

    Ecchi。Ecchi。H。ABCDEFGH。

    「……发音要标准。」

    「嘿嘿。一语双关。」

    伊佐奈羞赧地笑著，自己揉揉自己按住的胸部做确认，说：

    「好吧，虽然如果穿有延长背扣的款式，G或许也不是塞不下……但可能还是跟妈妈说一声，请她帮我买新的比较安全吧。」

    「……别来问我。」

    「你觉得哪种款式比较好？」

    「就说了别来问我。」

    我看她是在逗著我玩吧。她真的只有在这种方面格外有自信。

    我一边别开目光，一边说：

    「总之快想办法处理一下吧。集合要迟到了。」

    「嗯──真没办法……也没时间修理了，那就先──嗯咻！」

    只见伊佐奈在运动服底下东摸西找，然后把手塞进领口──将淡粉红色的胸罩一把扯了出来。

    「喂！」

    「这个，可以请你帮我保管吗？」

    （插图010）

    然后，她把那个随手往我腿上一放。我哑然无言地，看著这个还留有体温的东西。

    「不不，给我等等，这未免太……！」

    「我先声明，我也不是没在害羞喔！」

    伊佐奈脸颊微微泛红，瞪人般地注视著我。

    「可是，总比拔河拔到一半掉出来好多了……！我马上就回来了！你就先把它藏在运动服底下好了！拜托你了！」

    说完，伊佐奈站起来。

    隔著看不出身体线条的运动服，想都不会想到她没穿内衣。如果是不用跑跑跳跳的拔河，确实是应该不会穿帮。看在知悉事实的我眼里，却──

    「……我去去就回。」

    伊佐奈带著决心这样告诉我，我也没办法再说什么了。

    我只能目送她的背影离去──将这件被留在我的腿上，罩杯比掌心还大，而且像温水一样暖烘烘的胸罩，一边心中充满罪恶感，一边把它藏进运动服底下。

    伊理户水斗◆只有心有余裕时才能陪小恶魔胡闹

    『女子拔河项目，现在即将开始！千万别错过女生的无仁义之战──！』

    听著语气莫名激动的广播，我望向操场的正中央。

    三条中间缠著胶布的麻绳放在地上，伊佐奈用双臂抱住其中的第二条麻绳。可能是按照身高顺序排列，她排在比正中央稍微后面一点的位置。幸好是个不太显眼的位置。

    我一边念念不忘像是织田信长的草鞋一样被揣在怀里弄暖的胸罩，一边静观挚友的身影。

    枪声一响，麻绳被拉得笔直。拔河绳配合著吆喝声左右移动。看起来双方实力似乎旗鼓相当。

    伊佐奈似乎也觉得要做就要认真做，涨红了脸卯足全力拔河。虽然看起来多少有点战战兢兢，这点小缺点尚可接受。

    看起来应该不要紧。绝不会有人发现那家伙现在处于无罩状态。就连知道事情真相的我都看不出差别了。

    过了十几秒，反覆上演了几次角力过程后，麻绳被大幅拉向对手的队伍，伊佐奈那队一口气失去平衡，被拉扯著向前扑倒──

    「……啊。」

    嘶沙沙──伊佐奈摔了一个大跤。虽然整个队伍无一幸免，但只有知道事情真相的我，看出值得担忧的一大问题。

    她被拖在地上，滑行了一下。

    压扁的胸部，与地面产生了摩擦。

    ……她那样子，要不要紧啊？

    没穿胸罩，不只表示失去支撑容易摇晃，也表示单纯少掉一件保护胸部的铠甲──

    呜啊──！其他队员都在哀叫的时候，只有伊佐奈一言不发，隔著运动服按住了双胸。

    我看到她两眼有点含泪。

    不得不说满可怜的，但这得怪她自己疏于准备……

    好吧，就去安慰她一下好了。况且我也想赶快把这个还给她。我如此心想，正准备走向选手离场的方向时……

    「咦？水斗？」

    就听见一个熟悉的嗓音。

    一瞬间，我的思维变得一片空白，接著浑身大冒冷汗。

    「原来你在这里呀。你在做什么？」

    那家伙一无所知，一步一步地靠近过来。

    那家伙──伊理户结女她……

    浑然不知我在运动服底下夹带伊佐奈的胸罩，就这样小跑步靠近过来。

    身穿运动服的结女，左边上臂套著体育祭筹备委员的臂章。因为是筹备人员所以必须到处奔波，没有留在班上。我太大意了……！

    「喔……喔喔。」

    我也不好拔腿就跑，只能发出不具意义的呻吟声代替回话。

    结女微微偏头，停在伸手可以碰到我的距离。我很想倒退两、三步，但拿出勇气克制住了。

    「我听说喽，你好像都没待在班上？都到哪里去偷懒了？」

    「不……不告诉你。我不会对统治阶级说出任何一个字。」

    「还统治阶级呢。」

    结女呵呵笑著。现在是跟我有说有笑的时候吗！有事要忙就快走啊！

    「那么反抗军先生，既然你对体育祭不感兴趣，到这里来有什么事呢？」

    「没……没什么，只是正好信步走到这里──」

    「啊，你该不会──」

    结女呵地微笑了一下，抬眼望著我位置比她高的脸。

    「──是来见我的吧？」

    ……唔啊啊啊啊啊！

    我现在这种状态没空陪你玩小恶魔游戏啦！

    「不是！才不是！我根本没打算要碰到你！」

    「咦？」

    「总、总之，我还有事！那就这样了！」

    「啊，你等──」

    我硬是结束对话，当场逃之夭夭。

    可恶，伊佐奈！看你怎么赔我！

    伊理户结女◆进攻的时候防御最弱

    「小～结子！我们去吃饭吧──咦，哦呜！」

    进入午休时间，亚霜学姊来到筹备帐篷，一看到我的脸就发出海象般的叫声。

    我慢慢抬起头来，说：

    「……学姊怎么了……？」

    「这是我要问的好吗！小结子你是怎么啦！散发出这种赛马结束后从马场走出来的人似的氛围！」

    「没有啊……没什么大不了的……又不是……第一次了，那种态度我习惯了……啊哈哈……」

    亚霜学姊猛摇乱晃我的肩膀。我没事啦……请学姊别再理会我这种没人想见到的女人了……

    「病情似乎挺严重的呢。」

    红会长忽然从亚霜学姊的背后冒出脸来。

    「爱沙，她看起来就跟你自以为向星边学长告白了，结果完全扑空时一模一样呢。」

    「请你不要用日常闲聊的语气乱挖别人的心理创伤好吗！」

    「小生那时候还觉得挺过瘾的，心想谁教你要故作小恶魔姿态拐弯抹角才会那样。」

    「这个天才个性真够恶劣的！」

    ……故作小恶魔姿态……拐弯抹角……

    「……会长说得一点也没错……」

    「小结子？」

    「就跟傲娇一样……在现实中实行只会让人觉得很烦……什么小恶魔举动，真不该得意忘形做那么多次的……」

    「不是，小结子？你所讲的那些话全部都酸到我了耶！不要再说啦──！我已经无法回头啦──！」

    伊理户结女◆当喜欢的人自我评价过低时

    不久我恢复了冷静，于是大家决定边吃饭边继续聊。

    「都是空腹害的啦！肚子饿的时候最容易变得悲观了，小结子！」

    「是这样吗……」

    「真的啦！就像我肚子饿的时候也会想太多呀！你说对吧，铃理理！」

    「不，小生觉得还好。」

    「合群一点啦！」

    亚霜学姊在自己的书包里翻翻找找，说：

    「你们俩有带便当吗？我有带自己做的──咦？啊。」

    学姊边说边拿出来的，是用手帕包好的便当盒。

    只是，有两个。

    从大小来看，明显是两人份……？

    「呃……这个是……」

    亚霜学姊神情尴尬，眼睛瞄了我好几次。

    「小、小结子，对不起……在这个状况下有点难以启齿……」

    学姊把其中一个便当盒轻轻捧到胸前高度，说：

    「……我可不可以……把便当拿去……给学长？」

    我差点窒息而死。

    「……恭喜学长姊感情发展顺利……」

    「眼神！眼神死透了！」

    好耀眼……酸酸甜甜的青春好耀眼……好奇怪喔。明明应该是我年纪比较小，怎么会是她那边在谈纯纯的恋爱呢？

    红会长嗤嗤笑了起来。

    「这样也好，那就去观赏爱沙耻度爆表的追男生方式，顺便前往学生会室吧。这里风沙有点大。」

    「你说谁耻度爆表了？小生妹脸皮还这么厚！」

    会长没理她，径自快步走出筹备帐篷，我与亚霜学姊也追过去。

    我走到会长的身边，说：

    「会长你……没有要做什么吗？」

    「什么意思？」

    「该怎么说呢？就是……你跟羽场学长呢？」

    此话一出，本校第一优等生红铃理学生会长，立刻像小孩子般噘起了嘴唇。

    「……被他跑了。」

    「咦？」

    「说什么『跟我一起吃饭有损你的风评』……不觉得很过分吗！」

    「哇──阿丈同学真的很看轻自己耶。」

    亚霜学姊表情傻眼地说。

    会长一边加快脚步，一边说：

    「岂止看轻自己，那根本是有病。他没发现他越是贬低自己，就越是在否定小生看中他，把他留在身边的判断。」

    「是会觉得很焦急呢……可是，只有自己知道他有多优秀，心里不会有点偷偷高兴吗？」

    「……………………」

    红会长神情依然像在闹别扭，侧眼瞪了我一眼。

    「……结女同学，你这话简直有如恶魔的呢喃。」

    「咦！会、会吗……？」

    「好想独占阿丈同学喔──！可是，又好想跟大家炫耀他的好喔──！铃理理真的是欲望深重呢。」

    「不用你多嘴。」

    红会长飞快地别开目光，假装撩起浏海，藏起了自己的耳朵。

    「小生不过是比别人思绪敏捷一点……但也就是个普通的女人罢了。」

    「而且是阿丈同学让你明白这一点的，是吧？」

    「你真的很多嘴耶！」

    「好痛！」

    会长狠狠踩了亚霜学姊一脚。

    看到这种毫无天才作风的纯粹暴力，我不禁笑了一下。

    伊理户结女◆激烈对待敏感部位之后

    「学长──♪我送便当来给你了──！」

    「喔，辛苦了。」

    「真是个会使唤学妹的学长呢。一大早起床做这个，可不是件简单的事喔。」

    「是你自己说要做的吧……不过，实际上的确帮了我大忙。毕竟你做的菜很好吃嘛。」

    「跟学长比起来当然──」

    「每天吃我都愿意。」

    「──呼唔！」

    「啊，不行，那样就得天天被你纠缠不休了……还是偶尔吃吃就好。」

    「啊呜……嗯唔──……！我、我晚点再来收便当盒！那我走了！」

    亚霜学姊羞红了脸，逃离星边学长的班级。

    我站在远处旁观，跟同样在一旁当观众的红会长说了：

    「她那样进攻怎么都不会被嫌烦呢……？」

    「那当然是因为对方是星边学长了。」

    「我想也是……」

    都看到学长用天然呆反击了。就是因为能那样我行我素，才不至于被亚霜学姊的气势吞没吧。

    作为一个旁观者，会觉得照她那种进攻方式，对方不是产生误会就是跟她保持距离……像星边学长班上的人，尤其是女生，都用一种蔑视的眼神看亚霜学姊。果然是被同性讨厌的类型……

    亚霜学姊回到我们身边来，脸蛋依然有点泛红，摆出略微抽搐的跩脸，挺起穿运动服的胸脯。

    「怎么样，小结子！看见你师父的英勇表现了没！」

    「是。也真是辛苦学姊了。」

    「……怪了怪了？我的徒弟啊，你是怎么了？怎么讲话有点高高在上啊？」

    「我觉得你没对『你做的菜很好吃』做出反应已经很了不起了。」

    「不准给评语！」

    总而言之，既然亚霜学姊的事情办好了，我们也该前往学生会室了。

    我们走出操场，往校舍的方向前进。这时──

    「嗯？」

    红会长第一个看见了那两个人。

    对我来说，那背影再熟悉不过了。一个是我的继弟兼前男友，伊理户水斗。至于另一个人则是他的挚友，也是我的朋友东头伊佐奈。东头同学大概是参加了刚才的拔河，运动服被尘土弄脏了。

    如果只是这样，那还没什么。

    那两个人待在一起，早就跟书本需要封膜一样理所当然了。

    只是──有个地方很奇怪。

    东头同学不知为何，整个人摇摇晃晃的。

    「呜呜……还有点刺痛……」

    「毕竟摩擦得很激烈……要不要去保健室？」

    「那、那样太害羞了啦……」

    东头同学驼著背抱住胸部，两腿也有点内八。

    而且──身体还会不时抖动一下。

    「噫呜！」

    「怎么了？」

    「变、变得有点敏感……那个，会擦到……」

    「喔……喔喔，这样啊……」

    他们那什么气氛啊？

    这种有点尴尬，又有点像是表示关怀的独特气氛，是什么意思？

    当我的情绪倏地降温时，「哦哦。」亚霜学姊露出深知内情的表情。

    「看那样子……是刚做过吧。」

    红会长颔首。

    「完事之后无误。」

    胸口深处急速涌起一股焦虑，我毫无意义地乱摇双手，说：

    「不！可是，总不至于在体育祭的时候……」

    「体育祭的时候校舍里不是都没人吗？没有比这更好的地点了吧？」

    「真是伤风败俗。他们或许以为自己很高明，但别想瞒过小生我们的法眼。」

    「还说会刺痛咧。」

    「还说变得敏感呢。」

    「很、很难说吧！说不定只是拔河时摔倒激烈摩擦到乳头而变得敏感啊！」

    「哪有可能嘛。你当人家没穿胸罩啊？」

    「谁都知道体育祭就是要进行激烈运动，怎么可能会有女生不穿胸罩参加呢？」

    「呜……呜呜──……！」

    反驳……！我无法反驳……！

    我明知道那两个人就是那样……！明明肯定只是某种误会──！

    「也罢也罢，可能小结子还不懂那方面的事吧。」

    「总有一天，结女同学你也会了解男女之间的微妙关系的。」

    「…………连接吻都没有过还好意思讲。」

    「「你说啥？」」

    我们差点没吵起来。

    伊理户结女◆义正词严最有效

    「谁说我没接过吻了！对啦，跟学长是还……没有。但我又没说这辈子一次都没亲过！」

    「这就是所谓的谬论。只不过是没有对象，不代表完全没有那种经验吧？身为学生会书记，请你充分注意自己的发言。」

    「是是是，真对不起。」

    我让两个难搞学姊的无限藉口篇左耳进右耳出，听了老半天才抵达学生会室。

    总觉得这段路好漫长啊……明明只是要吃顿午饭，怎么会把自己搞得这么累？

    「啊，对了，不用找明日叶院同学一起没关系吗？」

    「嗯──？她应该正在跟班上同学一起吃吧？」

    「还是问问看好了。」

    「可是她很排斥这方面的话题耶──……」

    的确，我们接下来要聊的内容是一般所说的恋爱话题。反恋爱主义的明日叶院同学可能会不爱听……再说，还得设法向她隐瞒红会长与羽场学长的关系。

    「但也没关系嘛，就先联络她看看──」

    亚霜学姊一边说，一边打开了学生会室的门。

    然后，我看到明日叶院同学独自坐在会议桌旁吃便当。

    「啊。」

    「啊。」

    明日叶院同学转过头来，弄掉了用筷子夹住的玉子烧。

    学生会室连灯都没开。在只有从窗户射入的阳光照亮的昏暗会办里，一个娇小的少女只身一人吃便当。

    红会长探头往室内看，发现了明日叶院同学的存在。

    「原来你在这里啊。这样刚好。」

    咦？……会长，你没注意到吗？我们现在碰上的场面，其实还满尴尬的耶？

    红会长啪的一声打开灯，走进学生会室。

    「小生我们正好也准备吃午饭。可以和你一起吃吗？」

    「好……好的。当然可以……」

    当明日叶院同学也略显尴尬地回答时，我把肩膀凑向亚霜学姊，压低声音问了：

    「（明日叶院同学在班上没有朋友吗……？）」

    「（不、不晓得耶……？我对她的班级不是很了解……）」

    我以为她只是讨厌男生，女生朋友还是有的……但她故意不开灯，就表示她是躲在这里对吧……？

    难道说，不同于任性妄为到最后跟班上格格不入的水斗或东头同学，她属于单纯无法融入班级的那种边缘人……？这让我想起以前的自己，胸口开始感到难受。

    总之，我们也走进室内，在平常的座位坐下。只有红会长不是坐平常的主位，而是我的斜前方──明日叶院同学的身边，亚霜学姊的正面──放下了便当盒。

    「记得兰同学应该是六班吧。竞赛还顺利吗？」

    「这……个嘛。应该还可以……」

    为什么要聊到班上的话题！

    记得红会长自己也说过……现在这样一看，她的确有点不够了解人心。至少要是羽场学长也在就好了！

    「啊──……先不说这个了！」

    像是想改变气氛，亚霜学姊语气开朗地开口了。

    「小结子！你不是有事情想听大家的意见吗？聚在一起就是为了这个嘛！」

    「啊，啊──……是这样没错。」

    虽然是事实！但坦白讲，真希望她现在别把话题转到我身上！

    明日叶院同学神色平静地看著我，说：

    「如果你是在顾虑我，请别在意。我会当作没听见。」

    呜，呜呜……真让人伤心……就是那种习惯看到除了自己以外都玩得很开心的人会说的话……

    「不！……难得有这个机会，我希望明日叶院同学……也能提供意见。」

    「……好吧。只是不知道我能不能帮上忙……」

    我不会排挤你的……！能够一起加入学生会就是有缘！我就偏要让你参与话题！假如像水斗的时候那样，本人显得不乐意的话……就到时候再说吧。

    我稍作思考，把原本想讲的话重新整理一遍后，说：

    「……这是我一个朋友的状况。」

    「噗呼……」亚霜学姊小声喷笑出来。对啦，我就是在说我自己啦！不准笑！

    所幸明日叶院同学似乎并未抱持疑问，于是我继续说出了刚才与水斗之间发生的事。告诉她们我表现出挑逗的态度作弄他，结果惹来全面否定，还被他跑掉了……

    「还以为最近变得挺有感觉的──听说是这样，可是随后就发生这种状况，所以我──的朋友，好像也搞不清楚是怎么回事……」

    「呣──」亚霜学姊沉吟片刻。

    「或许是有什么隐情吧？像是有急事之类的。」

    「是这样吗……」

    接著红会长用鼻子哼了一声。

    「真想不到有这么迟钝的人，竟然对这么明显的攻势不屑一顾。碰到这种家伙，也只能不断表态到对方有所回应了吧。」

    「你也觉得是这样吗？」

    我以为水斗算是比较细心的类型，但有时也会误会一些莫名其妙的事情很久……为了突破这一点，到头来或许也只能持续进攻了。尽管看到足足两个人进攻了一年都得不到半点反应，让我多少感到有点不安……

    而最后一位──明日叶院同学听了，愣愣地偏了偏头。

    「不好意思……真要说起来，嘲弄别人本身就很没礼貌吧？」

    我们几个人都结冻了。

    「那样做就只是无视于对方的意愿，把自己的需求强加在人家身上而已；恕我失礼，你那位朋友会不会太缺乏常识了？」

    我们结冻的身体迸出裂痕。

    「如果对对方抱持好感，就更不应该试著压过对方吧？我觉得被讨厌是当然的。」

    我们的玻璃心碎了一地。

    「……没礼貌……」

    「……缺乏常识……」

    「……被讨厌……」

    是这样吗？

    原来是这样吗？

    我……一直都在做些活该被讨厌的事吗？

    「那个，我有说错什么吗？」

    明日叶院同学不解地偏著头。

    没有……你没说错。说得对极了。正确无比，无懈可击。只不过是我的玻璃心，承受不住你这番正确言论的力道而已……

    「……呵。」

    这场正确有力的言论痛击带来的后劲，或许该说果然厉害吧，最早撑过来的是红会长。

    「真是极其冷静而合乎逻辑的观点。十分符合兰同学的个人特质。」

    「谢、谢谢学姊！」

    「希望你能珍惜这份特质。绝不要出于一时的感情──呜唔──而遗忘了看事情的客观角度。」

    自己讲到自己都受伤了！

    至于明日叶院同学得到崇拜的会长称赞，则是两眼发亮地说：

    「是！为了不辱学生会之名，我在做任何事情时，都会注意自己在他人眼中的形象！」

    「……唔呜呜……」

    上次才刚刚在隔壁资料室里，正好就是出于一时感情而做出了有辱学生会之名的行为的学生会长，静静地被打垮了。

    「……顺、顺便问一下。」

    我隐藏起内心受到的伤害，鼓起勇气向明日叶院同学问道。

    「就明日叶院同学的看法……你觉得怎么做，才是对的？呃，我是说我的朋友。」

    「咦？这个嘛……我对谈情说爱不感兴趣，所以只能提供一般普遍的看法……」

    「嗯。」

    「只要诚实向对方表达心里的想法，不就行了吗？」

    砰──！亚霜学姊猛地扑倒在桌上。

    好像都能听见她大喊「要是办得到就不用这么辛苦啦！」的声音了。

    「……我会这样跟她说的。」

    「不、不用啦，那个，我也知道这么做不容易。只是，我觉得，偶尔也要用言语与行动明确表达感情，才能让对方明白……我只是这么觉得而已。」

    ……偶尔也该这么做，是吧。

    说得也是……每次都只是意有所指，也是不行的。

    「……对不起。我讲得好像自以为了不起。」

    明日叶院同学略微低下头去，用细微的声音说了。

    「咦？没有啊，我不会这么觉得……」

    「我明白我说的话不具说服力。说穿了，都只是理论罢了──你听听就算了没关系。」

    说完之后，明日叶院同学就继续专心吃便当了。

    看到她那自己给自己下结论的模样，使我联想起不久之前的东头同学。

    伊理户水斗◆在看不到的地方

    我照顾著摔一大跤让乳头受伤的伊佐奈回到网球场，看到除了川波之外，又来了一个不速之客。

    「啊，你们总算回来了──！」

    在立领学生服下面穿著裙子的南晓月，抓住川波小暮的脖子拖著他走。

    我瞥他一眼的同时说：

    「南同学，你怎么穿成这样？」

    「应援团啊！怎么连这都不知道啦！对班上同学也太没兴趣了吧！」

    「喔……」

    经她这么一说，好像是有个应援对抗赛。应该是在下午赛程开始之前的项目吧。

    「我在等你们两个的说！结女好像去学生会那边──」

    南同学话讲到一半忽地中断，探头看看在我背后的伊佐奈。

    「……东头同学，你怎么站得这么往前弯啊？」

    「啊！没有！我本来就是这样！请别在意！」

    「好在意喔～……」

    伊佐奈被南同学的冷眼吓到，躲到我背后。她的说法是乳头会擦到衣服，所以得让身体前屈减少接触。坏掉的胸罩我早已物归原主，似乎被伊佐奈拿回教室去收好了……但照她这样子看来，刚才就算坏掉了或许也该让她穿著的。

    「算了，管他的。你们两个，都还没吃午饭吧？既然结女不在～想说要不要我们一起吃！」

    「是无所谓，但我可以先问个问题吗？川波这是怎么搞的？」

    怎么看他被揪住脖子，整个瘫软不动……

    「喔，你说这家伙啊？没事没事，别在意。等一下就会醒了。」

    「不，我是想问你对他做了什么。」

    「没事没事！」

    超可怕的，死都不肯讲。

    「那就赶快出发吧！我还得参加应援对抗赛，午休时间很短的～」

    南同学好像理所当然似的，拖著川波一路往前走。

    不知是不是我多心，川波从运动服袖口露出的手腕，彷佛冒出了像是荨麻疹的斑点。

    伊理户水斗◆高度发展的友情与恋爱关系过于相近

    由于结女去加入学生会的行列了，本以为她是没其他朋友可以一起吃午饭──所以才会找上我们，结果我完全想错了。

    「登登──！这位就是东头伊佐奈妹妹──！」

    「喔喔──」

    「喔喔～！……喔喔喔喔～～～？」

    经常与结女还有南同学一起混的两个女生，紧盯著伊佐奈的胸部不放，开始拍手。

    一个剪鲍伯头，给人一种心不在焉的感觉；另一个则个头高挑，明显散发出体育社团系的快活气质。

    伊佐奈神色不安，连扯几下我运动服的手肘部位。

    「（陌、陌生人……！有陌生人在耶！）」

    怕生又只敢对熟人大声的伊佐奈，像松鼠面对狮子般吓得发抖。真是……我不知道南同学有什么打算，总之这里只能由我来介绍大家认识了。

    「呃──……」

    见我歪头看著两人，「喔。」南同学捶了一下手心。

    「看起来干劲缺缺的是金井奈须华，好像很聒噪的是坂水麻希啦！」

    「咦！你根本不记得我们叫什么吗！我们同班没错吧！是说什么叫做我看起来很聒噪啊小月月！」

    「小妹我也不会去记平常没来往的人的名字。初次见面～请多指教呀～」

    「咦！奇怪的是我？我才是少数派？」

    的确好像很聒噪。坂水，坂水，坂水是吧。看起来干劲缺缺的那个似乎很明理。金井，金井，金井……好，记住了。我是说今天暂时记住了。明天就不知道了。

    「初次见面的寒暄就免了，叫我们过来到底要做什么？话说在前头，有生人在场的环境对这家伙而言，就像淡水鱼被丢进大海一样。」

    「那不是会死吗？不是啦，结女离开后就剩我们三个，大家都说有点寂寞──这时我就想起之前说过要把东头同学介绍给大家认识～于是就说──那就把她带过来吧这样。」

    「都不用问一声的喔？先问过本人啊。」

    「喔喔，说得也对。东头同学！我们一起吃饭好不好？」

    被南同学整张脸凑过来问，伊佐奈瞄了坂水与金井几眼之后，说：

    「好吧……是……没有……关系……」

    「她说她很乐意──！」

    「呜唔……」

    遭到南同学这番过度放大解释的翻译，伊佐奈变得更加畏畏缩缩了。真伤脑筋。她或许只是想让气氛欢乐一点，但是把别人说的话扭曲传达就不对了。

    南同学把一路拖来的川波随手往旁一丢，拉了两把椅子过来，放到坂水与金井的旁边。她自己坐在其中一把椅子上，说：

    「这个椅子给东头同学坐──我已经问过人家了。」

    「好、好的……」

    伊佐奈如此回答，但还是显得不太放心，于是我也把自己的椅子搬过来。

    其间，坂水与金井低头看著被丢在地上的川波，说：「真可悲……」「好像被钓起来的鲔鱼呢。」

    我把自己的椅子放在伊佐奈身边，坐下之后，伊佐奈才终于把屁股放到人家借她的椅子上。

    坂水与金井看著她这么做，小声说了：

    「好大。」

    「好大。」

    「好会晃。」

    「好会晃。」

    「你们两个──词汇能力退化很严重喔。」

    ……毕竟她现在是无罩状态嘛。要是谁开口说想摸摸看，到时候我可得保护她才行。

    看到伊佐奈紧张兮兮的样子，我从旁对她说：

    「伊佐奈，你有带便当吗？」

    「啊，有，我有带。咦？不然你以为我腿上的这包东西是什么？」

    「没有，只是──我看凪虎阿姨不像是会特地做便当的样子……」

    「今天好像是爸爸做的。」

    「喔……」

    未曾谋面的东头爸爸，被使唤得好惨啊。不，或许单纯只是有在分担家事，但凪虎阿姨给人的印象就是……

    「水斗同学的便当是那位女士做的吗？」

    「是啊。每逢这种日子，由仁阿姨都会很起劲。」

    「好慈祥的妈妈喔。真想跟你换。」

    我可不希望凪虎阿姨来当我妈。

    「嗯──」

    「原来如此～……」

    看著我们的对话，金井与坂水一本正经地低声说道，南同学则是不知为何咧嘴而笑。

    「各位看官有何高见呀？」

    「还不能够确定呢。」

    「不，可是他们刚才不是聊到家人吗？那不就表示他们已经进展到认识对方一家老小吗？」

    扯到哪里去了啊？

    南同学她们沙沙作响地打开自己的午餐。南同学吃像是从超商买来的面包，另外两人则是似乎有带便当。

    「是说啊，奈须吉你待在这里好吗──」

    坂水麻希一边说，一边打开比我们都大上一圈的便当盒。

    「不去跟学长男友一起吃没关系吗──？现在不是看巨乳的时候吧？」

    「今天就免了吧。否则被伊理妹拋弃的南妹就太可怜了。」

    「你说谁被拋弃啦！再说一遍！」

    唔嗯。的确，结女加入学生会之后，跟南同学相处的时间应该就少了。从她以往给我的印象来想，很意外她没有闹得更凶。

    南同学撕开面包的包装袋一大口咬下去，说：

    「我已经长大了！成为能坦率祝福好朋友开始新生活的成熟大人了！」

    「是喔──」

    「长大得好快呀。才不过一星期之前，你还找小妹我哭诉说你好寂寞呢。」

    「那、那是……成长事件啦，成长事件！」

    我倒希望她能一上高中就直接长大成人。这么一来我就不用被她莫名其妙求什么婚了──本来以为她最近变乖是川波的功劳，看来结女以外的朋友也提供了很大帮助。

    「啊……水斗同学，水斗同学。」

    我边想著这些事情边吃便当时，身旁的伊佐奈凑过来看我的配菜。

    「我们来交换便当菜吧。我好爱吃伊理户家的唐扬鸡喔。」

    「对喔，好像听你说过。那你嘴巴张开。」

    「嗯啊～」

    对准伊佐奈像小鸟般张开的嘴，我用筷子夹起唐扬鸡往里面塞。

    伊佐奈像松鼠一样鼓起腮帮子嚼啊嚼的，说：

    「嗷嗷吃喔～」

    「那这个拔丝地瓜我要了。」

    「么么呼！」

    我眼明手快从伊佐奈的便当盒里夹出一块拔丝地瓜，丢进嘴里。

    伊佐奈咽下嘴里的唐扬鸡之后抓住我的肩膀，说：

    「我很喜欢吃那个耶！」

    「我知道。」

    「你是故意的吧！」

    「用喜欢的东西换喜欢的东西，这不是等价交换吗？」

    「那正常来说也该选水斗同学喜欢的菜吧！」

    「话是这样说，但我没有特别喜欢或讨厌吃什么啊。」

    食物只要能吃就好。我一辈子向来如此。

    伊佐奈气鼓鼓地噘起嘴唇，说：

    「像水斗同学这种人，不配让人家亲手做菜给你吃。」

    「你有计画要煮给我吃吗？」

    「只是觉得少了一个攻略法而已啦。」

    「你已经用不到什么攻略法了吧。」

    「话不是这样说啊。我可是日夜都在研究，要如何才能让你更宠我呢。」

    「真佩服你志向如此远大。」

    「不然我画个H图给你怎么样？」

    「怎么会扯到那里去啊？」

    「只是觉得食欲不行，就从性欲下手呀──」

    「……我怕我不理你你会变本加厉，就稍微宠你一下好了。来，唐扬鸡。」

    「好耶──！嚼嚼。」

    我抱持著亲鸟的心情喂她第二块唐扬鸡时，几个女生看到我们这一连串对话，开始窃窃私语。

    「（不是，我看这绝对有在交往吧。）」

    「（喂东西吃完全没在犹豫的。吓死小妹我了。）」

    「（但是想不到吧，他们只是朋友。）」

    「（最好是！你少骗我！假日绝对过著糜烂的生活啦！）」

    「（那样的话，伊理妹也得多费心了呢。）」

    就在这时。

    一直沉默躺在地上的川波小暮，忽然霍地爬了起来！

    「呀啊呜！」

    伊佐奈吓了一跳，抓住我的肩膀不放……喂，你现在没穿胸罩耶。

    我不动声色地避开柔软得教人害怕的触感时，川波缓缓摇动灰头土脸的脑袋，看向南同学她们那边。

    「刚才……是不是有人，说了某些令人极端不愉快的话……？」

    「是你心理作用吧。来，拿去。」

    南同学直接忽略川波宛如来自地狱的声音，随便把手边剩下的面包丢给了他。

    「午饭，我顺便帮你买的。还不快对我感激涕零！」

    「啊──？」

    川波边拍掉后脑杓的尘土边盯著她丢过来的面包，表情不大高兴。

    「……我比较想吃咖哩面包耶。」

    「就知道你会这么说，所以也有买。喏。」

    「哦？谢啦。」

    另一个包装起来的面包丢给川波，立刻就让他收起了臭脸。

    坂水与金井见状，又开始讲起悄悄话来。

    「（不是，我看这两个也在交往吧。）」

    「（不如说，搞不好其实已经结婚了吧？）」

    「……我还是觉得，听见了令人极端不愉快的话……」

    「这次可能不是你心理作用了。」

    真是，这几个人就不能安静下来好好吃饭吗？

    「（噫呜！……对、对不起，尖端还有点……）」

    ……你也是其中之一啦。

    伊理户结女◆后方前男友粉

    「咦？伊理户弟弟？」

    「刚才小妹我们还跟他一起吃饭呢，但一吃完就不知跑哪儿去了。」

    「对呀对呀！跟东头同学一起离开了！看他们那样绝对在交往。」

    「你要讲几遍啦？」

    午休即将结束时，我回到班上看看，但水斗不在。

    我很惊讶他刚才竟然跟麻希同学还有奈须华同学一起吃饭，不过似乎是晓月同学硬把他们带来的。「我跟东头妹交换联络方式了。」听奈须华同学这么说，看来这顿饭吃得意外开心。

    至于晓月同学由于之后得去参加应援对抗赛，已经离开了。同样地我也没看到川波同学的踪影，不晓得是不是跟水斗还有东头同学在一起。

    本来是想在回去做事之前，跟水斗讲两句话的说……

    在我走回筹备帐篷的途中，应援对抗赛开始了。

    「加油！加油！红、队、必、胜！」

    配合太鼓的打击声，男女参半的应援团发出雄壮威武的吶喊。

    其中就属晓月同学的个头特别娇小。但她威风凛凛的站姿与精湛俐落的动作，散发出丝毫不输其他队员的魄力。

    靠近校舍一个不易引人注意的角落，有一双眼睛从旁守护她。

    「咦？川波同学？」

    「啊。」

    我一上前呼唤，川波同学立刻露出尴尬的神情。

    是不是不想被人看见？看见他在一旁守望著晓月同学。

    我觉得很温馨可爱，轻声笑了笑说：

    「很有魄力对不对？晓月同学练习得很辛苦唷。」

    「嗯──好吧……以一个矮冬瓜来说算是有努力过了。」

    川波同学边抓头掩饰害臊边这么说。两个人都好别扭啊。

    「……伊理户同学，拜托你别跟她说。那家伙要是知道了一定会说什么『自以为是后方男友粉（注：日文为「后方彼氏面」，偶像粉丝圈用语，指待在观众席后方低调支持女性偶像，把偶像当成女友的粉丝）啊──』得意忘形起来。」

    「嗯，知道了。」

    说完之后，我忽然想到一件事。

    「那么作为交换，可以问你一件事吗？」

    「嗯？」

    「水斗同学跟东头同学在哪里？」

    川波同学一听，咧起嘴角，露出了坏心眼的笑脸。

    「怎么？你很介意吗？」

    「……呃──因为我好歹也是学生会的人嘛。必须知道有哪些学生在偷懒才行。」

    「好吧，就当作是这样好了。虽然随便就告诉你的话不好玩……唉──反正已经被那家伙知道了，没差吧。」

    川波同学喃喃自语之后，指了指操场旁边的方向。

    「网球场的角落。那里很安静，可以放松休息。」

    「这样呀……谢谢你。」

    拿那男的没办法……真是个与生俱来的社会不适应者。

    我现在还得做事没空，晚点再找机会去看看他吧。

    伊理户水斗◆初次接触的乳头

    下午的赛程开始时，我与伊佐奈已经回到了网球场。

    「哈呼……总算可以放松休息了……」

    毕竟我们这边可是有个无罩女。没办法在有他人眼光的地方待太久。

    「那件内衣，没办法试著修好吗？」

    「咦──？我不确定耶……不晓得能不能用钉书机什么的固定一下？」

    「我哪知道啊？或者是更适合的东西，像是胶带什么的。」

    「我没带啦──因为今天又不用上课。」

    「还是去跟老师借？」

    「……嗄──」

    「你好像很不乐意啊？」

    「就觉得……不想为了这点小事……或者该说我想把拜托老师当成最后的手段吧……」

    「好吧，我明白你的心情。」

    对我们这种人来说，拜托别人永远是最终手段。

    「如果只有水斗同学看到没差啦。少了束缚轻松多了。而且只要穿著运动外套就不会激凸了。」

    「这种事情不要挂在嘴上。」

    「好痛！嘿嘿嘿。」

    我小力赏伊佐奈一记手刀，她却好像很开心地露出羞赧的笑。

    然后，她把运动服的拉炼稍微往下拉，缩起下巴往里面看。

    「哇喔，真让人吓一跳。没想到学生运动服的布料这么薄耶。形状浮现得还满清晰的。」

    「不要拿来跟我闲聊。」

    「你看你看，突出得这么饱满……」

    「不要露给我看！」

    「呼嘿嘿，开玩笑的啦──水斗同学你好可爱喔，这么纯情！」

    「……你最近是不是开始得意忘形了？」

    「咦？」

    「能够建立起自信当然很好……但也许我该让你受点教训，搞清楚谁才是老大……」

    「咦？咦？等……你握住拳头要做什么──」

    就在我的拳头对准了伊佐奈的太阳穴时，事情发生了。

    从网球场外，隐约传来了悄悄说话的声音。

    「──……欸，真的不会有人过来吗？」

    「放心啦……」

    「嗯……！」

    我与伊佐奈面面相觑，然后屏息回头望向背后。

    在球网的另一侧。就在校舍阴影处的逃生梯那边，有一对陌生男女。

    那对穿著学生运动服的男女生，互相拥抱著──嘴唇交叠。

    「（喔啊……！啊，呼喔喔──……！）」

    就在我的旁边，伊佐奈鼻子直喷气。

    看来没在认真参与体育祭的，不是只有我们两个……如果还是情侣，会变成那样也是理所当然──

    我还在故作从容时……

    「啊……！不、不行啦……！」

    「抱歉。很快就好……」

    「一、一有人过来就要停止喔……」

    那个男生竟然一伸手，把女生的运动服下襬掀了起来。

    看到一个不认识的女生突然露出胸罩，就连我也不禁当场冻结。

    「（咦……？不会吧……在、在这种地方？──喂，水斗同学！）」

    「（喔哇！）」

    就在男生的手指滑进胸罩底下的同一时间，身旁的伊佐奈猛地扑向我，我被她压倒在长椅的椅面上。

    某种软绵绵的东西，在我的胸膛上压扁。我低下头去，看见抬脸注视著我的伊佐奈，以及从学生运动服领口露出的、压扁的饱满物体。还有即使隔著运动服外套的布料仍然明确感觉得到，藏在水球般柔软触感中的一小颗硬物──

    「（……不可以喔。）」

    伊佐奈用几近叹息的呢喃声，说道。

    「（水斗同学初次看到的乳头……必须是结女同学的，或者是我的！）」

    ……谁跟你说我没看过了？

    应该说，假如不局限于「看见」，我现在就正在──

    「（……只能说你真是诚实啊，把自己也算进去了。）」

    「（啊……当当当当然，第一次我会让给结女同学的。）」

    已经太迟了啦，白痴。

    伊理户结女◆抽到就知道

    由于我必须以学生会成员的身分参与筹备工作，因此参加的竞赛跟水斗一样有限，但也终于轮到我上场了。

    『好，在万众期盼之下终于来临了！洛楼特色项目，百变借物赛跑！』

    真要说起来，我并不擅长运动，觉得自己在赛跑等单纯比较运动能力的竞赛上无法做出贡献。于是我分配到的，就是这个借物赛跑了。

    没想到竟然得自己去抽自己做的题目。

    我很清楚不重抽的话题目有多难，此时不由得捏一把冷汗。不可以好强，得先做好重抽的准备才行。

    「呼──好紧张喔──」「要是题目很难怎么办啊～」

    比起其他项目，选手们也显得心情较为浮躁；我与其他选手一起站上起点。

    在远离操场的位置设置了三张桌子，每张桌子上都依照赛跑选手的人数，放了抽签拿题目的箱子。

    首先选手必须跑向离起点最近的桌子，从其中一个箱子抽出题目。只有决定重抽的时候才需要跑向其他桌子。这么一来题目难度就会降低，但相对地也就更花时间。

    第一个题目虽然难，但也不到无法过关的地步──拜托，千万不要让我抽中「你觉得可爱or帅气的人」之类的题目！明日叶院同学明明说过要是被裁判认定不合格，被借来的人就太可怜了，我怎么还是把它放进去了啦！

    『各就位──』

    我一边向老天爷祈祷，一边站上起点。

    这时，我竟然忘了。

    忘了我向老天爷祈祷，从来没有得到过什么好结果。

    『预备──开始！』

    包括我在内，所有选手一齐跑向第一个抽签箱。

    跟我一样，出场的似乎都是对运动不太有自信的人，因此我并未在一开始落后。

    但是，接下来才是问题所在。我第三个跑到桌子，凭直觉选了一个没人的抽签箱，把手塞进箱子上方的洞。

    『好，抵达第一个抽签区了！究竟会抽到什么样的题目呢！』

    我翻动箱子里的纸条时，先从箱子里抽出纸条的两名选手各自看过纸上写的内容，都发出了惨叫。

    「这什么鬼啦──！」「咦！呜哇……咦！真的假的！」

    就在我觉得那彷佛暗示了我的未来而开始害怕时，一张纸勾到了我的手指。

    算了管他的，就是你了！拜托多帮忙……！

    我心一横抽出纸条，胆颤心惊地打开来看。

    「……咦……？」

    一瞬间，我大感困惑。

    明明这些题目内容都是我决定的。

    因为──我不记得有看过这个题目。

    我，还有明日叶院同学，应该都没放这种题目──

    ──抽到就知道了。

    「啊。」

    难道是……红会长放进去的，那个？

    没想到真的被我抽中──里面明明有几十张纸签，难道会长能够预测未来…？

    注视著会长设计的题目，我想了一下。其间，其他选手继续陆陆续续地抽题目……

    「重抽重抽！」「什么难度啊！」

    然后一边这么喊著，一边跑向第二个抽签箱。

    不管怎么想，我都只想得到一个人，符合这个题目的要求。

    可是，那样的话，就几乎等于是──

    ──只是，我觉得，偶尔也要用言语与行动明确表达感情，才能让对方明白……

    「……她说得对。」

    偶尔，也该用行动来表达。

    再说，如果是这种方式──那家伙，一定也逃不掉。

    我握紧题目纸条，跑向与其他选手不同的方向。

    『哦哦──！一年七班，伊理户选手！不去重抽！要一决胜负了──！』

    热血沸腾的实况转播彷佛推了我背后一把，我向前奔跑。

    奔向位于操场旁边的网球场。

    可是。

    「……奇怪？」

    川波同学告诉我的网球场角落。

    我在那里，并未看到水斗或东头同学的踪影。

    伊理户水斗◆回绝告白的责任

    「漫画咖啡店的时候也是……我们好常遇见那种的喔。」

    伊佐奈一边坐到破旧的长椅上，「欸嘿嘿。」一边发出松弛的笑声。

    我也在她身边一屁股坐下，说：

    「漫画咖啡店那次能说是遇见吗……总之一句话，真是世风日下。」

    「没什么不好吧？反正少子化问题很严重。」

    「舍弃文明回归野性称不上是少子化对策啦。」

    真的，简直跟动物一样……回想起自己的国中时期，也不是没有值得自我反省的地方，更加剧了我的厌恶感。当时的我们看起来大概也就像那样吧……

    「该怎么说呢……真是大开眼界呢。」

    伊佐奈一边腼腆地嘿嘿笑著，一边在嘴巴前面并拢双手指尖。

    「什么大开眼界？」

    「只是觉得，原来真的有那种事啊──……不是只存在于色情影片或漫画里啊──……虽然想也知道是这样，但就是有这种感觉。」

    「……啊──」

    好吧，我也不是不能理解。

    亲眼目睹念同一所学校，跟自己年纪差不多的同学，竟然真的有在做那种事……会让整件事情的真实感急速上升。

    也许比我国中时期装大人，跑去买避孕用品的时候，感觉起来更露骨。

    「……我也可以……做那种事情呢……」

    伊佐奈低垂著脸，轻声低喃了一句。

    一瞬间，我本来想假装没听见，但最后──我谨慎地斟酌字句──还是开口了。

    「这个嘛……从功能上来说，当然可以了。」

    「总觉得……有点……无法想像呢。假如有在交往……会不会更有真实感？」

    我无法反问她「干嘛来问我」。她那句「假如」，是以谁作为假设对象──之所以讲法听不出半点其他可能性，一定是因为，她真的完全没想过半点其他的可能性。

    恐怕，不是我在自恋……

    她已经把人生当中唯一的一次恋爱，在我身上用掉了。

    她不是那种能一再不嫌麻烦谈恋爱的人。不，或许应该说她不认为有必要。在这点上我跟她完全一样，所以很能体会。

    作为朋友，如果可以，我在心态上，确实很想实现她的心愿。

    无奈，我也已经把我那唯一的一次，用在了某人身上……所以我们，才会是朋友。

    「谁知道呢？」

    我如此回答。

    「要是真的那样，我觉得你好像会步步进逼，但到了紧要关头又会怕得要命。」

    「真没礼貌！……不过我也无法回嘴。」

    伊佐奈噘起下唇，在长椅上抱住双膝。就像她平常在图书室的那种坐姿。

    然后，她把嘴巴埋在双膝后面，模模糊糊地低喃：

    「……我也没办法呀。就算说已经决定看开了……还是没办法不感兴趣嘛。」

    只有这件事，即使是我也无法给出任何看法。

    伊佐奈继续把嘴巴埋在双膝里，侧眼看著我说：

    「假如我说──其实我还在寻找机会，你会生气吗？」

    「……比方说呢？」

    「例如长大之后，一起喝酒的时候。」

    「超乎想像的真实，挺恶心的。」

    我稍微开句玩笑后，调离视线回答：

    「你心里在想什么，都与我无关。」

    「……是吗？」

    「你没有做错任何事。所以……甩了你的责任，由我来承担。」

    我不讲得模棱两可。我认为，这也是该负的责任之一。

    你什么都不用放在心上。因为我们选择继续做朋友，完全是出于我个人的需求。

    「……唉～～～～」

    伊佐奈忽然大叹一口气，整张脸埋进了抱住的双膝间。

    「好想做色色的事喔～～～！好想被水斗同学蹂躏喔～～～！」

    「喂！你太大声了！」

    「不是说心里想什么是我的自由吗？」

    「讲出口就不是个人自由了吧，照常理来想！」

    「欸嘿嘿。」

    伊佐奈抬起脸腼腆地笑，把屁股挪过来与我缩短距离。

    「我有点放心了。」

    「……什么事情放心？」

    「甩了我的责任，由水斗同学来承担对吧？既然这样，我就不用特别顾虑什么……水斗同学会彻底守住不能跨越的界线，是这个意思吧？」

    「哎……是这样没错……」

    有种不祥的预感。

    「嘻嘻。」伊佐奈露出下流的笑脸，向我逼近过来。

    「也就是说……不管我做出多色的事情都无所谓，是这个意思吧……？」

    「怎么会变成──」

    「看我的！」

    伊佐奈的手臂迅速伸过来，缠住我的脖子。

    她就这样把我当成布偶般抱紧处理。压在胸口的两团肉球不用说，无视于个人心态无法抵挡的柔软触感，以及人体肌肤的温度，一口气包覆我的全身上下。

    「来嘛来嘛～♪你可要把持住喔～！否则就会变得不再是普通朋友喽～？」

    「不普通的朋友又是哪招啦！离我远一点！」

    「什么～？你要逼女生说出口啊？那当然是──」

    「够了够了够了！不用说出来没关系，离我远一点～……！」

    「我偏不要──！我才不要顾虑你的心情呢──！」

    动不动就得寸进尺！跟什么甩人的责任无关了，我得好好把这家伙给──

    「──东头同学。」

    从别处飞来的声音，使我与伊佐奈，浑身都像是结冰般变得僵硬。

    连拉开紧贴的身体都做不到，我们就像生锈的机器，动作笨拙地转向声音的来源。

    结女她……

    气喘吁吁的结女──一步一步，往我们所在的长椅走来。

    那表情十分严肃，看起来也有点像在生气……

    她在我们眼前停下脚步后，伊佐奈就像要跟猛兽保持距离般，慢慢从我的身上离开。

    「结、结、结、结女同学……这、这是那个，只、只是朋友间，闹、闹著玩──」

    「东头同学。」

    被她再度叫到名字，伊佐奈抖了一下之后当场僵住，闭上了嘴。

    「呼──……」结女调整一下呼吸。仔细一看，她的头部侧边微冒汗珠。

    然后结女重新开口：

    「现在……正在比借物赛跑。」

    「咦？」

    没理会困惑的伊佐奈，结女伸出了手来。

    抓住我的手腕。

    「所以──」

    她紧紧抓住我，定睛盯住伊佐奈的眼睛，说：

    「──可以把水斗，稍微还给我一下吗？」

    结女说了。

    对于那个字眼明确的突兀感，伊佐奈连眨了好几下眼睛。

    （插图011）

    「咦？借物赛跑的话不是应该说借──」

    「还给我。」

    结女重复一遍，这次面露微笑。

    「……可以吗？」

    「请、请拿去请拿去──！」

    可悲伊佐奈一副小瘪三调调，与我拉开了距离。

    结女点点头像是在说「好」，拉著我的手腕让我站起来。

    然后，她这才转为面对我，说了：

    「事情就是这样，要麻烦你喽。」

    「……一般来说，不是应该徵求我的许可吗？」

    「反正你一定不愿意，我就硬是把你带去吧。」

    这么霸道！

    没理会被带走的我，像个小瘪三似的被击败的伊佐奈，独自愣愣地注视天空。

    「我……被警告了……欸嘿嘿……」

    「……她在感动什么？」

    「……不知道。」

    我没办法负那么多责任。

    伊理户水斗◆你眼中的我

    被结女拉著手，我往操场前进。

    ──你抽到什么题目？

    听我这么问，结女稍作思考后说了：

    ──是除了你以外，我想不到其他人选的题目。

    想不到我以外的人选。除了我以外没人符合。

    家人？因为体育祭不会有监护人来参观。

    兄弟姊妹？找遍全世界也只有我一个人。

    或者是──

    我产生了自私的想法。假设了一个什么都不用做就能如我所愿，心想事成的现实。

    那样好吗？

    我不认为绝无可能。要徵兆的话多得是。只要我想误会，多得是机会让我想歪。

    即使如此，我的思考仍然踩了剎车。

    真的好吗？

    这么容易──就得到解决。

    唉，到了这一刻我才痛切体会到。我们的这种关系，是多么地麻烦啊。

    ──说不定是，喜欢的人。

    这么简单的一句话，已不足以表达我们的关系。

    我问你，结女。

    你现在，是用什么样的眼光在看我？

    『──来了！一年七班，伊理户选手回来了！男生！她带著一名男生！』

    视线与欢呼集中于一身，让我感觉无处容身。

    但是，结女的力道强到彷佛能摆脱这一切，拉著我的手冲过操场。

    『好，抵达终点！只要判决结果通过就是第一名！伊理户选手抽到的题目究竟是？』

    一个熟悉的人物，在终点等著我们。

    正是个头娇小却散发出独特存在感的学生会长──红铃理。

    她脸上漾著悠然微笑，先看看上气不接下气地跑来的结女，然后看看被她带来的我。

    「请出示题目。」

    结女不发一言，把手里的纸条交给她伸出的手。

    红学姊打开那张纸，过目之后──发出别具深意的嗤嗤笑声。

    「有打算要诚实表达心意了？」

    结女像是害臊般地笑了。

    「是。总之今天有这个打算。」

    一听到这个回答，红学姊转向广播席，双手比出一个大圈。

    『过关！判决似乎是过关！』

    红学姊把题目纸条还回来后，结女转向我说：

    「我们走吧。」

    结果，我还是不知道自己被当成什么样的人选带过来，就被带到了广播席。可能原本就是这样安排的，结女将题目纸条交给广播社的播报员。广播社社员一手拿著麦克风打开纸张，立刻啧啧称奇地说：「哦哦！原来如此……」看著我的脸笑了笑。

    『现在公布题目！一年七班，伊理户选手抽到的题目是──』

    些微紧张感笼罩我的全身，紧接著，我的真面目被人用麦克风，清晰响亮地公诸于世：

    『──「想一起抵达终点的人」！』

    『哦哦……！』从观赛的学生人群当中，传出这阵喧噪。

    想一起……抵达终点？

    而那个人选，是我？……为什么？

    『伊理户选手！可以请教你选择这位同学的理由吗！你带来的是……就我推测，应该是与你同班的伊理户水斗同学！记得两位应该是兄弟姊妹吧！』

    这个广播社社员怎么知道这么多啊？

    听到社员简直有如媒体记者采访演艺人员般的口吻，我感觉得到学生们的兴趣都转向了结女。想一起抵达终点──这个题目的解释空间太大了。如果是同性，谁都会自然解释成「因为是很要好的朋友」。但如果是异性，就难免会产生一些揣测。这家伙是明知故犯──

    『这个嘛……』

    结女面对朝向自己的麦克风毫不退缩，堂而皇之地回答了。

    『因为我恋弟。』

    答案就这么简单。

    既不做掩饰也毫无迟疑──这样一个诚实的答案，让各处传出混杂著笑声的喧噪。

    拿麦克风请她发言的广播社社员，也忍不住「噗哈！」一声喷笑出来，说：

    『原来是这样！那就可以接受了！恭喜伊理户结女同学荣获第一名──！』

    被一阵热烈掌声送走，结女带著我回到选手的休息区。

    对于那些一无所知的家伙来说，这个回答大概只是个幽默的小玩笑。

    但是──对我来说……

    这个回答却坦率过头，甚而让我不禁想扑向那个美好的假设──

    「我说──」

    「偶尔……」

    正要对她说话的瞬间，结女转过头来了。

    「我也是会说出心底话的唷？」

    像是不让我走，紧紧握住我的手腕……

    像是某种恳求，定睛凝视我的瞳孔……

    结女说道：

    「所以……你如果逃开，我会有点伤心。」

    ……逃开？我吗？

    被她这么说，我很快就想到了原因。

    想到她在我把伊佐奈的胸罩藏在怀里时找我说话，我急忙逃走的那件事。

    「……啊──」

    所以……我可以认为，我那样做，让她很介意？

    「……知道了啦……」

    看在她这么老实的份上，我也还算老实地回答，

    「免得你又像今天这样跑来抓我，那样我可吃不消。」

    但是随后，又说出了平常那种惹人厌的话来。

    唉，不行──对我来说，还是太难了。

    本以为结女听了会不高兴，但她反倒开心地让嘴唇绽放微笑。

    「那我就更需要去抓住你了。」

    「故意整人吗？」

    「要是放著你不管，你说不定会去对东头同学做色色的事。」

    「那是她在对我上下其手好吗！」

    结女轻声笑著。

    这下我明白，你是用什么方式在看我了。

    借物赛跑的欢呼声，在辽阔无际的秋日天边响起。

    此时我们都还不知道，终点究竟位在何方。

    伊理户结女◆虚荣的楼阁

    『洛楼高中体育祭，所有赛程到此结束──』

    体育祭顺利结束，收拾工作也大致告一段落，我总算放松了肩膀的力道。

    加入学生会后第一次筹备一场活动……虽然一如想像中地辛苦，但比起国中时期，我觉得生活变得充实多了。本身不擅长主动参与活动的我，像这样从事幕后工作反而能够积极参与活动，或许更有意思。

    「结女同学、兰同学。剩下的小生来就好，你们可以回去了。」

    「不，学姊！我要留到最后──」

    「明日叶院同学。」

    我语气柔和地，阻止正要发挥认真性情的明日叶院同学。

    「这次就接受会长的好意吧。你应该也累了吧？」

    「她说得对。给学长姊一点表现机会吧。」

    看似心有不满的明日叶院同学听到尊敬有加的红会长这么说，「……是。」也退让了。

    明日叶院同学的干劲确实让人惊叹，无奈体力跟不上干劲。我与会长都早已发现，她常常趁别人不容易注意到时频繁叹气。她这样娇小的体格如果硬撑，必将付出相当大的代价。

    「那么，会长辛苦了。」

    「……辛苦了。」

    「嗯，辛苦了。」

    ……还有。

    我不动声色地，看了看默默陪在会长身边的羽场学长。

    会长连每场竞赛的空档时间都闲不下来，一直忙著对体育委员的同学们做出指示……一定是希望至少在最后，可以留下只属于两人的回忆吧。

    要是过度压抑欲望，弄到像上次那样在有别人的地方失控也很伤脑筋。

    拖著明日叶院同学，我前往学生会室。首先得去把待在外面一整天，弄得满是沙尘的运动服换掉才行。

    「体育祭过得怎么样？」

    作为闲聊的话题，我向走在身边的明日叶院同学问道。

    明日叶院同学用一如既往的拘谨语气说：

    「这个嘛……能够就近观摩红学姊的工作能力，我感到获益良多。」

    「……这不是对体育祭的感想，是对会长的感想吧？」

    「很开心啊。看来比起参加竞赛，担任筹备人员更适合我的个性。」

    「呵呵，我懂。」

    「……毕竟我手脚这么短，在运动上表现也有限。况且我还有个多余的包袱……」

    明日叶院同学一边说，一边托起与体格不协调、富有弹力的坚挺胸部。

    晓月同学听到可能会气炸──但我也觉得……

    「实际上，应该是真的很辛苦……就好像多挂了两个重物嘛。」

    「你应该也不是事不关己吧？你看起来也不小。」

    「是吗？」

    「我想应该比平均数值要大。」

    「啊──似乎是这样。我有个很丰满的朋友，所以让我感觉有点麻痹……还有亚霜学姊好像也比我大一点。」

    「咦？」

    「咦？怎么了？」

    往旁一看，明日叶院同学的神情像是没想到我会这么说。奇怪？我有说错什么吗？

    明日叶院同学停顿数秒，像是用来思考，然后说：

    「不……没什么。」

    「这样我很在意耶。」

    「你没发现的话就算了……」

    咦？发现什么？讲清楚一点嘛！

    「别说这个了，期中考就快到了喔。」

    「不是，不要改变话题好吗？你说我没发现什么？」

    「你可别拿学生会工作很忙当藉口，考出不像话的成绩喔。这样会让我失去斗志的。」

    「竟然不理我！这样我会害怕耶！」

    讲著讲著，就走到学生会室了。明日叶院同学迅速伸手开门，说：

    「有闲工夫在意无聊的事情的话，还不如──啊。」

    门一打开的瞬间，她张著嘴僵住了。

    「啊。」

    一探头往室内看的瞬间，我也僵住了。

    「啊。」

    房间里的亚霜学姊，转头看著我们也僵住了。

    没错，就是亚霜学姊。

    在学生会室里，亚霜学姊──正在脱掉学生运动服。

    她穿著上下同色的淡粉红内衣裤。看桌上摆著脱掉的运动内衣，以及她摆出把手绕到背后准备扣上胸罩背扣的姿势，可以得知她正要把运动用的内衣换成平时的款式。

    问题不在内衣款式。

    而是现在正要穿上胸罩的──胸部。

    好小。

    平时隔著衣服都显得十分丰满的，亚霜学姊的山脉──此时被胸罩包覆，看在我的眼里，却只像是平缓的丘陵。

    B──恐怕都不到。要聚拢托高才勉强构到，就是这样的尺寸。

    而最关键的证据，是……

    胸罩罩杯的内侧，重叠了好几片的，三角形的──

    「…………胸垫…………」

    亚霜学姊的脸色逐渐发青。一不小心，替胸部尺寸灌水的一片胸垫掉出了胸罩外。

    垫得……还真高啊……

    如果只是一片并不稀奇，但像那样垫那么多片……垫到A罩杯看起来像E罩杯……

    看到她那无法以一般道理说明的灌水程度、那个高高堆起的虚荣楼阁，我受到的冲击太大，竟惊得呆住了好一段时间。

    只是要论震惊的程度，亚霜学姊大概比我强吧。

    看，她都含泪说不出话来了。

    「……唉。」

    明日叶院同学叹一口气，一步一步地走到当场结冻的亚霜学姊面前。

    「至今都没被发现已经是奇迹了，学姊你不用放在心上啦。」

    听到身高估计一百四十七公分、胸围估计E～F罩杯的明日叶院同学这样出言安慰，亚霜学姊低著头，开始阵阵发抖。

    「…………么。」

    「什么？」

    亚霜学姊的手，一声不发地抓住了明日叶院同学的运动服衣襬。

    「你……懂什么──！」

    「呀啊啊啊！」

    一拉！运动外套连同里面的运动服一起被掀起来，明日叶院同学尖叫出声。

    「给我这样波涛汹涌地摇来摇去──！我也希望我摇得动好吗！再摇也只会移位啦，只会让胸垫跑掉啦！」

    「快住……好、好痛，你弄痛我了！不要摇它……！」

    「学、学姊！冷静下来冷静下来！」

    这下我终于弄懂了。

    难怪她会跟晓月同学那样气味相投。

    伊理户结女◆同样的世界

    「呜，呜……我办不到啦，一旦开始灌水……就回不去了……我相信总有一天能弄假成真，只能一直相信……却只有胸垫越加越多……呜呜──！」

    事迹败露受到的打击让亚霜学姊情绪失控，把明日叶院同学当成布偶紧紧抱住，诉苦了好长一顿，才终于镇静下来。

    其实也要怪我不该大惊小怪，但谁会想到有人可以灌水灌成这样？像现在都已经穿帮了，她胸垫还是照放不误。

    「另外问一下……学姊如果不想回答没关系。」

    「小结子？你要问什么……？小结子也好大喔……明明才一年级，为什么……？」

    「不是，那个……这件事，星边学长知道吗……？」

    「……………………」

    亚霜学姊默默地别开了目光。

    窝在她腿上的明日叶院同学傻眼地皱起眉头。

    「这么不自然都看不出来，男人都是白痴吗？」

    「明、明日叶院同学……这样讲的话我也是白痴了……」

    「失礼了。可是，竟然连前会长这样优秀的人士都看不出来，女生与男生看见的世界果然不一样呢。」

    「哎，或许是吧……」

    以为心意相通结果根本没有……类似这样的状况不胜枚举。可是，就像身为同性的我没发现亚霜学姊的真相，我想也不是只有男女之间才会有这种状况。

    不知道我今天的心情，有没有正确传达给水斗……？

    「……小结子……你绝对，不可以说出去喔……」

    亚霜学姊不知为何一边摸摸明日叶院同学的头，一边用阴暗的声调说了。

    「绝对，绝对，要保密喔……你如果说出去……我真的，真的，会怨恨你喔……」

    「学姊你快点自己去坦白就没事了──啊呜！」

    「学妹别跟我讲话没大没小。小心我揉你胸部喔。」

    「根、根本已经在揉了嘛！」

    就这样，加入学生会之后的第一场体育祭，宣告结束了。

    「辛苦了──」

    我独自走出学生会室，看到窗外的天空已渐渐染红。

    不久之前分明还是夏天，白昼却已经渐渐变得短暂。特别是从文化祭那段时期开始就觉得时间过得好快，我都差点追不上了。

    与半年前──刚与水斗同住一个屋檐下，觉得每天时间都过得好慢的时期完全相反。

    已经适应的日常生活，与前所未有的刺激经验相互融合，加快了我的时间流动……

    即使如此，我可不能过得浑浑噩噩。再过几天就要进入段考周，然后是期中考。接著再过几天，又是──

    我在鞋柜区换上乐福鞋，走向校门。

    大多数学生应该都已经回家了。只有我一个人走在通往校门的路上。

    所以──我立刻就发现了。

    发现有个眼熟的男生，伫立在校门的柱子那边。

    「奇怪……？水斗？」

    「……………………」

    我一靠近过去，水斗也跟著离开背靠著的柱子，往我这边过来。

    他已经把运动服换成制服了。果然还是制服比较适合他。

    我如此心想，同时对著在我面前停步的水斗说：

    「你在这里做什么？等东头同学？」

    「……伊佐奈先回去了。」

    「咦？」

    那为什么……？

    我偏头不解，水斗则是尴尬地别开目光，略显犹豫地开口说了：

    「……到家以前，都算是体育祭。」

    「…………？」

    那是在说远足吧。

    面对心里产生这种不解风情的想法的我，水斗粗声粗气地说了：

    「你不是……想跟我，一起抵达终点吗？」

    ……啊。

    啊……

    啊啊啊啊啊啊～～～～

    ──这个继弟是怎样？会不会太可爱了点？

    他是单纯尊重我的要求，还是想捉弄我？或者是觉得我在学生会努力做事，以这种方式慰劳我？

    我没有那么自恋，会以为讲这点甜蜜话就追到他了。

    但是尽管只有些许，尽管只有部分……我的心意，确实传达给他了。

    我们，确实是待在同一个世界里。

    「……干嘛啊？不讲话在那里偷笑。很恶耶。」

    「嗯～？没有啊，你知道的嘛？」

    我稍微弯腰，由下往上凑过去看水斗的脸。

    趁现在扮小恶魔，绝对没问题。

    「只是觉得，你其实也满恋妹的呢～……是不是？」

    「你说啥？」

    「那我今天就当一下你的妹妹好了，怎么样啊哥哥？」

    「够了你。肉麻死了。」

    「哥～哥♪」

    「就跟你说够了！」

    水斗不耐烦地说道，但没有逃开。

    他配合我的步调，一起穿过校门。

    那里，还没有拉起终点线的布条。

    就算回到家里，就算今天结束，也都没有任何地方会拉起那个布条。

    即使如此，我还是想跟你一起抵达终点。

    不是跟别人，就是要跟你一起冲过那个不知位在何处的终点。
最新最全的日本动漫轻小说 轻小说文库(http://www.wenku8.com) 为你一网打尽！
