
本文来自 轻小说文库(http://www.wenku8.com)
    伊理户结女◆以自尊还自尊

    「从明天开始，学生会的活动暂停一周。」

    十月下旬，距离下学期期中考只剩一星期的今天，红铃理学生会长如此宣布。

    「请大家各自用功读书，留下不负学生会之名的结果。顺便一提，这间学生会室只要向顾问申请即可作为自习室使用。算是学生会成员的小小特权。」

    坐在学生会室角落的顾问荒草老师懒懒地说：「别整天往这里跑，我嫌麻烦。」荒草老师除非真有必要，否则几乎不到学生会室露脸。照他的说法似乎是：「顾问没有薪水可以领，我懒得做。」但是嘴上这么说……

    「Hey, Alexa！我午休可以再过来吗──？」

    「找得到我的话。还有，我叫荒草（Arakusa）。」

    就像这样，学生（特别是亚霜学姊）跟他之间从来没有距离。也许是身处这所校规严格的明星学校，却只肯拿多少薪水做多少事、有话直说的态度受到学生欢迎吧。

    「……唔呼♪既、然、这、样～……♪」

    得到荒草老师口头答应，亚霜学姊今天照常走到坐在会客沙发组上滑手机的星边学长那边，二话不说就在他身旁坐下。

    「学～长？我想再请你教我准备考试──♪」

    被亚霜学姊肩膀贴肩膀地蹭过来，星边学长瞥了她一眼之后说：

    「啊──？上次不是教过方法了吗？照用就行了。」

    学长收起原本在看的手机，把书包挂到肩膀上说：

    「那我走啦。考试加油啊──」

    说完，就径自离开学生会室了。

    剩下亚霜学姊一个人被留在沙发上，维持著依偎空气的姿势……

    「……你有点邪念会死啊！」

    对著星边学长高大个头消失的房门，吼出来自灵魂的吶喊。

    这样都还不气馁，师父真是不失师父本色。

    明日叶院同学傻眼地叹气，红会长则是轻快地把手放到亚霜师父的肩膀上。

    「小生来教你念书怎么样，爱沙？」

    亚霜学姊表情气鼓鼓地转头看她。

    「不要。铃理理脑袋太好，我都听不懂你在说什么。」

    「但小生上次教你的时候，你不是平均进步了足足十五分吗？」

    「我就跟你说清楚了！我讨厌你的态度所以不要！」

    会长苦笑著耸了耸肩。都说真正聪明的人也很会教别人嘛。我也请会长教我一点好了。

    正在思考的时候，我发现明日叶院同学坐立不安，频频偷瞧红会长。

    我看了觉得可爱，就说：

    「明日叶院同学，想请会长教你的话就拜托看看吧。」

    「咦！……不、不了，要靠自己努力才有意义。」

    红会长转过头来说：

    「但小生觉得敢于提问也是实力之一喔。看，像爱沙就是光靠这项能力在过日子。」

    「你说谁是除了寄生什么都不会的大王花女啊！」

    「平常人家都是这样说你的吗？」

    即使如此，明日叶院同学一双大眼睛依然四处飘移，犹豫不决。不过，她的眼神渐渐恢复稳定，最后坚决地闭上眼睛，然后再睁开。

    「……不了。我还是自己念吧。」

    继而，她目光炯炯地直视坐在对面的我。

    「然后这次……！伊理户同学──我一定会超越你。」

    她的眼眸中，有著认真的斗志光辉。是一种绝不能输，只有这件事绝不让步，充满了这种热情的眼眸。

    过去的我，一定也用这种眼神看过水斗。

    换成平常的我，会拿一些四平八稳的回答轻轻带过。但是，这次是明日叶院同学赌上自尊的战斗。想到这点，我认为我不该随口答覆。

    所以，这是我第一次，正面迎向她的斗志。

    「嗯。我乐于接受你的挑战。」

    伊理户结女◆远端读书会

    话虽如此，其实我有著一大优势。

    这个优势就是──竞争年级榜首的对手，跟我住在同一个屋檐下。

    以往我们总是争强好胜，各自念自己的书。除了教东头同学还有川波同学念书的那次，我们从来不曾一起念书。

    但是，现在不同了！

    我还记得。记得我们还在交往时，两人一起进行的读书会──那段甜蜜的时光。记得我们能够拿凑近看课本或笔记当藉口，让肩膀相碰或是把手放在膝盖上，享受身体轻微接触的乐趣，那段美好的时光！

    当然，成绩退步了。

    但是，我已经不是当时的我了。我没像当时那样脑袋严重烧坏，也懂得如何自制。现在重来的话！应该能够一面有效率地集结竞争年级榜首的智慧，又一面适度地耍甜蜜！

    ──我本来是这么以为的。

    『嗨──有我的画面吗？』

    『有。你这发型是怎么回事？』

    『呜哇，都塌掉了耶。像古早年代的小太保一样老土。』

    『要你管！我刚洗完澡啦！当然会塌掉好吗！』

    四张脸挤在手机的小萤幕里。有晓月同学、川波同学、东头同学，然后是水斗──那张熟悉的酷脸，变得像吃冰淇淋的汤匙一样小，在分成四块的其中一个画面上移动。

    为什么？

    分明待在同一个家里，为何要用远端？

    不，其实我也明白。家里有妈妈他们在，我们说好晚上尽量不去对方的房间。再说，既然东头同学、晓月同学还有川波同学说要参加，我就不可能跟水斗耍什么甜蜜。

    可是！他明明就在隔壁房间！为什么，得用这么小的画面！

    我第一次这么想要个人或是平板电脑。

    我一面忍著不叹气，一面对分割成四块的画面说：

    「大家都没问题吧？……奇怪？晓月同学？」

    平常吱吱喳喳的晓月同学，不知为何一直很安静。正在觉得奇怪，就看到画面上的晓月同学，嘴巴一张一合地在说些什么。

    「晓月同学──你那边没声音！」

    披散著头发，像是完全进入居家模式的晓月同学，愁眉不展地偏著头。然后，她突然把手伸到画面这边来，紧接著，那个画面开始猛摇乱晃一通。

    『喂，不要摇不要摇！你是昭和年间的老太婆啊！……真是，拿她没办法。抱歉，等我一下。我去一下她那边。』

    川波同学如此说完，就关掉了画面。画面变成三块，三人的脸稍微变大一点。

    『记得他们就住隔壁？这么晚了都能说去女生家里就去，真是尽展痞子男的本领啊。』

    『感觉一定整天神经紧绷，真令我同情。』

    「……你这话是什么意思？就住我隔壁房间的水斗同学。」

    『很多种意思。』

    嗯呜～……！我比你更神经紧绷好不好！

    ……咦，等等喔？我如果现在假装机器故障，水斗不就也得到我房间来了吗……

    麦克风静音的按钮吸引了我的视线。这个……只要按下这个……！

    就在手指即将碰到不该碰的按钮时，川波同学从旁跑进了晓月同学的画面。他凑上前来看画面，伸手过来说：

    『……不是，你这根本只是麦克风按到静音嘛。』

    『啊，真的耶。』

    『太废了吧──这么基本的小错，立刻就该发现吧。害我把整套课本笔记都带来了。』

    『是是是，都是小的不好──！嫌麻烦的话你就留下来念书啊，反正还有空间嘛。我说地板。』

    『这张桌子明明就还多得是空间好不好！』

    晓月同学「喝」一声把川波同学踢出镜头外，重新凑向画面说：

    『对不起喔──惊扰到各位了！』

    『结果，南同学还是跟痞子男在一起呢……我打从心底请求二位，不要把我们忘了就直接开始办事喔。』

    『嗯──？办什么事呀？』

    『那当然是爱──』

    『什、么、事？』

    『……对、对不起我错了……』

    晓月同学施加的压力，逼得东头同学的黄腔投降了……实在不敢说我原本也偷偷担过同样的心……

    『别说这个了，结女！今天你戴眼镜呀！』

    「咦？啊，嗯……平常是戴隐形眼镜，但在家里念书的时候就戴这个。」

    『好可爱喔──！就像进入居家模式！』

    「晓月同学也是，放下头发也很适合你唷。感觉很清纯。」

    『啊哈哈！谢谢！』

    我们互相称赞时，水斗在旁边打了个呵欠。

    『说到这个，水斗同学也是戴眼镜呢。』

    东头同学这么说。她说得没错，画面中的水斗戴著眼镜。

    水斗打完呵欠闭起嘴巴，说：

    『是滤蓝光眼镜啦。用电脑时都会戴。』

    『呼欸～……好适合你喔。可以萤幕截图吗？』

    『不可以。』

    『为什么啊！很帅很可爱的说！』

    『总觉得很恶。』

    这时，我感觉水斗的视线似乎动了一下下。虽然没跟我四目交接，但说不定是看了我在画面上的脸。

    很、很恶……？对啦，我以前让你戴眼镜又狂拍照片，连我自己都觉得很恶！但我也没办法啊！谁教你要长得这么帅！（很恶）

    「……还是别再聊天了，差不多该开始念书了吧。」

    我如此说道，不再去正视过去那个恶烂的自己。

    「累了的话随时都可以退出喔。就用互相小监视的方式来念吧。」

    『OK！啊，对了。麻希还有奈须华说她们可能也会中途参加喔。所以川波，你不要进到画面里来！』

    『啊？为什么啊？』

    『我还没跟她们俩说你住我隔壁啦！你很迟钝耶！』

    『跟你说很痛了！不要踢！』

    川波同学从画面外抱怨，至于东头同学则是一脸烦腻。

    『唉～……隔著画面看别人打情骂俏，真让我这个单身族备感凄凉……』

    真的。我要是可以也想跟水斗同一个房间啊，就只有晓月同学可以，不公平！

    『水斗同学，我下次可以去你家过夜吗？』

    『不可以。』

    『呜呜──！为什么这个也不可以──！』

    『感觉你好像想伺机下手，很恶。』

    『理由变得比刚才更详细了……』

    隐藏在东头同学的背后，我沉默了。对不起我不该想伺机下手。

    伊理户水斗◆饱经历练让他成长茁壮

    『呼喵……』

    在电脑分割成五块的其中一个画面，伊佐奈打瞌睡打到点头如捣蒜。

    我注意到她的状态，从数学课本抬起头来说：

    「伊佐奈。」

    『呼啊……？我没有睡……哈呼──』

    「想睡就去睡没关系。勉强念书也没有用，记不住的。」

    『嗯扭扭……』

    连回答我的话都是意味不明的叫声。看来是真的到极限了。

    『唔呵──好温柔喔──♪』

    结女一个中途加入的朋友……呃──对了，坂水麻希打岔取笑。我还没忘记她是谁。

    看起来开朗活泼的短发女生，一手支著脸颊边转自动铅笔边说：

    『伊理户弟弟啊──平常老是一副高傲的样子，还以为个性应该更冷淡的说──没想到有些时候还满温柔的嘛──特别是对东头同学♪』

    「是她太弱小了，让我忍不住有点保护过度。还有我不是弟弟。」

    『听说你跟伊理妹同一天生日？真是好巧啊。』

    这个说话悠哉悠哉，『啊呼』一声打了个小呵欠的鲍伯头女生是……呃──金井……啊，想起来了想起来了，是金井奈须华。我还记得我还记得。

    她睡眼惺忪地用手指揉揉那形状原本就够像是昏昏欲睡的眼睛，说：

    『不行了呀～……小妹我可能也撑不住了。或许该去睡觉了。』

    『咦──？那我今天也念到这里好了。反正还有一个礼拜嘛！』

    坂水『嗯──！』一声伸个懒腰。结女苦笑著说：

    『说著说著时间就没有了喔。明天再集合吧。』

    『好啦好啦──了解──』

    这段对话结束后，坂水与金井的画面就消失了。

    至于伊佐奈，早就在镜头前趴倒在书桌上了。

    「伊佐奈，不要在那里睡觉。到床上去睡。」

    『嗷～』

    『东头同学──？……不行，她没听见。』

    真是，拿她没办法。我暂且把麦克风调成静音，然后拿起手机打给伊佐奈的手机。

    在画面上，伊佐奈半自动地把手伸向旁边，拿起手机放到耳边。

    『系……哩好……』

    「（──不乖乖到床上睡觉，我对你做什么你都别抱怨喔。）」

    『哈噫！』

    我一压低声音呢喃的瞬间，伊佐奈剧烈抖动了一下抬起脸来。

    「（乖孩子。你现在把画面关掉，上床去睡觉。）」

    『好、好的……我、我机道了……』

    伊佐奈就这样迷迷糊糊地回答，画面消失了。

    然后，我透过手机对她说：

    「（晚安。）」

    『哈呜啊──』

    噗滋。通话结束。

    「搞定。」

    『你跟她讲了什么啊……』

    结女眼神半畏惧半傻眼地说。没有啊，我只是叫她去睡觉而已。

    南同学把下巴搁在两只手上，半睁著眼看我。

    『伊理户同学，你是不是变得越来越会哄骗女生了？就因为东头同学太好骗了。』

    「这招只对那家伙有用，我有自知之明。但是，想要控制那家伙基本上没人能预测的行动，也只有这点方法了。」

    还有就是这样好像能让她开心。

    『不准给那女的尝到甜头，伊理户！』

    在坂水与金井面前躲著不说话的川波，从南同学的旁边倏地冒了出来。

    『那家伙会越来越得寸进尺！然后过不了多久就会明明没在交往却摆出女友嘴脸！』

    「这个的话我觉得已经摆过很多次了──但没关系啦。伊佐奈不是那种不懂得分辨玩笑与真心话的家伙。别人误会没关系，我们自己明白就好。」

    『真的是这样吗……』

    伴随著语气带点忧郁的低喃，南同学用力把川波的脸推了回去。

    『结女你觉得呢？他跟东头同学变成朋友后，有没有觉得他有哪里不同？』

    『咦？……嗯──……很难说耶。好像也没有变多少……』

    『咦──？也就是说他从一开始就像现在这么会玩弄女生？』

    结女眼光闪烁了一下，大概是看了我在画面上的脸，说：

    『……或许吧。』

    听你讲得好像深知内情似的。

    国中那时候，我可没有蓄意玩弄你的感情。是你自己在一头热。

    ……要不然，我现在也不会这样想东想西，成天烦恼了。

    『哦？那就说来听听嘛，伊理户同学！他到底有过什么样的玩弄女生的桥段──』

    『好了好了！今天就此解散！我想去洗澡了！那就这样喽！』

    『啊，她逃走了。』

    结女的画面消失了。川波见状，矛头转向我说：

    『那么伊理户！你应该心里也有底──』

    「那就这样了。」

    『啊，喂──』

    我退出通话……那个偷窥狂，不知道有句话叫打草惊蛇吗？

    伊理户水斗◆所谓喜欢的人，一定就是……

    远端读书会结束后，我拿著课本走到楼下的客厅。今天准备先看过一遍的部分还没结束，因此我打算稍事休息之后继续温习。

    我用快煮壶烧水，拿红茶包泡了茶。听说晚上喝茶会失眠，但一方面因为我本身是夜猫子，所以很少为咖啡因所苦。

    我坐到沙发上，喝一口热红茶，花点时间等大脑重新启动。然后我再次翻开课本。

    后来过了几分钟──当我翻了一页之时，客厅的门打开了。

    「啊，你过来了啊。」

    是穿睡衣的结女。远端读书会时戴的眼镜已经拿掉，头发绑成两束垂在肩膀前面。

    「嗯……」

    听我这么回答，结女一边走向厨房一边说：

    「你不去洗澡？」

    「晚点再去。」

    「嗯。」

    我听著拿杯子倒水的声音从背后传来，专心阅读课本的文章。

    没过多久，就听见轻轻放下杯子的「咚」一声。然后，一阵脚步声慢慢靠近我。

    「欸。」

    被她呼唤，我才终于抬起脸来。

    结女从沙发椅背探身向前，从旁凑过来看我的脸。

    「我可以……在这里，跟你一起念一下书吗？」

    霎时间，种种解释窜过我的脑海。

    头一个浮现的说法是：她有些关于准备考试的问题要问我。

    接著浮现的说法是：她想继续刚才解散的远端读书会。

    然后然后，最后的最后浮现的解释更单纯、更简单、无需理由也没有必要，纯粹只是忠于欲求，想跟我待在一起──

    「……我没差啊。」

    大量的思考，最终凝聚成了这四个字。

    不得不承认，我只有掩饰自己的心意最在行。

    结女像是安心了，嘴角绽放微笑说：

    「我去拿课本。」

    她用小跑步离开客厅，上了阶梯，很快又回来，在我身旁坐下，把课本与文具等在桌上摆好。

    就这样，接续刚才的读书会。

    这次不像刚才那么热闹。我只是看我的课本，结女只是用笔记本解题目。没有问问题也没有对话。自动铅笔的书写声、课本的翻页声、时钟指针前进的声响，唯有这些飘荡于宁静的客厅。

    我有些时候，会偷瞧一眼结女面对笔记本的侧脸。

    像上学期期中考那样，显得有些气势逼人的神情已经不见了。她神情平静，但态度严谨地面对练习题。

    （插图012）

    ──所谓喜欢的人，一定就是你看了最多侧脸的人。

    伊佐奈说过的话，闪过脑海。

    被她这样单纯地下定义，会害我无从欺瞒地，意识到自己现在的动作代表的意义。我只不过是在看她的侧脸，却觉得好像在做某种令人害羞的事──分明很想调离视线，但一回神发现自己又在看她。

    好吧，大概就是那么一回事了。

    尽管令我生气，尽管并非我心甘情愿。

    ……唉，可恶。就连这种内心的思维都变得这么好懂，不过是难看的自我欺瞒罢了。

    我坚定自我，把目光放回课本上。现在还不到可以为任何事情神魂颠倒的时候。等顺利搞定期中考后──一进入十一月，那一刻就会到来。

    不久，时钟的短针指向了十二。再不去洗澡，水就要凉掉了──就在我如此心想，准备阖起课本时，发现结女正在看我。

    （插图013）

    「……怎么了？」

    「啊，没有……」

    结女一边频频偷瞧我的脸，一边说：

    「只是觉得……你念书的时候与阅读的时候，都是……同一种表情呢。」

    ──所谓喜欢的人，一定就是……

    不知为何，伊佐奈说过的话又重回脑海。

    我想在脑中串联起那些理由、那些解释，但随即作罢。

    担心不假思索地让事情发展下去，会尝到苦果。

    「……因为都是看书，没什么不同。」

    于是，我说出了这种枯燥无趣的回答。

    然后，我只留下一句「我去洗个澡」就离开客厅。

    ……我，是不是在害怕？

    或许是当然的吧。

    毕竟这次，可不容许失败。

    伊理户结女◆仅此一种的处世方式

    每晚举行的远端读书会，带来的效果比想像中更好。

    好就好在远端这点上。如果真的集合碰面可能只会开始玩闹而无法专心念书，但透过通话App能做的事有限，而且最让人分心的智慧手机被用来进行视讯通话了。这个做法对我来说相当成功。

    我们就这样顺利地度过段考周，有一天，我放学后想先自习一下，于是顺道绕去学生会室，发现已经有两个人先到了。

    「辛苦了──……」

    我轻声细语地打招呼，但两位先来的成员没有回应。

    这是当然，因为两人似乎都睡著了。

    两人一个是星边学长，今天照常仰躺在会客沙发上，把打开的课本盖在脸上。

    另一个人，对我来说很意外。

    明日叶院同学竟趴在会议桌上，打著瞌睡。

    我蹑手蹑脚地走过去，探头看看明日叶院同学的脸。她把脸颊贴在翻开的笔记本上，面色红润地睡得香甜。由于她本身长得五官端正，睡觉时的表情就像小猫一样可爱。

    右手还握著自动铅笔。看来是自习到一半，不小心睡著了。

    她一定很累了吧……自从进入段考周，学生会活动暂停后，我就没多少机会见到明日叶院同学了。但是，我偶尔会在走廊上与她擦身而过，才不过一瞬间，就看到她脸上满是明显的倦容。

    也许是把自己逼得太紧了。况且看她对这次的考试鼓足了干劲──真的，就像是看到以前的我一样。

    我从隔壁的资料室，把星边学长带来的毯子拿过来，小心翼翼地披在明日叶院同学的肩膀上。

    先让她睡一下好了。

    后来，我保持安静，屏气凝神，开始念自己的书。

    ……大约过了二十分钟吧。明日叶院同学的肩膀，扭动了一下。

    「嗯…………」

    明日叶院同学慢慢爬起来，毯子随之从肩膀上啪沙一声滑落。她有好一段时间，用迷茫的双眼往下看著掉在地上的毯子。

    「早安。」

    我一出声呼唤，明日叶院同学的眼眸徐徐恢复清醒，然后猛地看向被她当成枕头的笔记本。

    「我，我……！该不会是睡著了吧！」

    「嗯。睡得很熟。」

    「啊……」

    明日叶院同学懊悔地歪扭著娃娃脸，捡起掉在脚边的毯子。

    「这是你……替我盖上的……？」

    「嗯。看你好像很累了，想说让你睡一下。」

    「……谢谢你。可是……如果可以，我宁可你把我叫醒。」

    明日叶院同学抬头看时钟，露出遗憾万分的神情。

    「只睡了短短二十分钟而已呀。至少从我过来的时候算起的话。」

    「对我来说却是一刻千金。为了超越你，成为榜首……不管有多少时间，都不够用。」

    我懂她的心情。上学期期中考的时候，我也钻牛角尖觉得非得维持年级榜首的成绩不可，同样也觉得时间怎样都不够用，心急如焚地压缩睡眠时间……

    可是，我看得跟性命同等重要的地位，其实并没有我所想的那么重要。水斗藉由从我手中抢走榜首的方式，让我明白了这一点……

    「明日叶院同学，我想问你……你为什么就这么想赢过我呢？」

    面对彷佛当时那个我的她，我忍不住要这么问。

    我为了守住年级榜首的优等生形象，曾经坚持非拿第一不可。那么同理来说，明日叶院同学又是为了什么，以第一名为目标？

    「因为我只有这点长处。」

    明日叶院同学重新握起自动铅笔，一边翻开课本，一边口气强硬地回答：

    「我……从以前个头就很小，也很不会跟人起争执。所以那些男生取笑我的名字是『淫乱』的时候，我也没办法骂回去……所以，我只能念书。为了给那些家伙一点颜色瞧瞧，只能用功念书……」

    说话的同时，明日叶院同学仍然没有停止温习功课。好像这样做是理所当然。

    「即使用功没白费拿了一百分，那些男生还是只会称赞跑得快或是很会打电动的人，说我是书呆子。我至今仍然记得，当时那种懊恼不甘心的心情。」

    「所以，你就一直用功念书到现在？为了对那些人还以颜色？」

    「……不……我自己，也不太明白。」

    「不过，」明日叶院同学小声接著说了。

    「我……没有气馁。我觉得自己只有这点长处，就不断地拿一百分。」

    「……你为什么能这么努力呢？你希望能对你刮目相看的那些人都不理你，你为什么还能……」

    「不──我想起来了，只有一次。」

    尽管语气经过压抑，声音听起来仍然坚定有力。

    「在我不知道第几次考一百分的时候……有个男生……好像，说过一句话。」

    「什么话？」

    「我记不清楚了……应该是说『超强的～』。」

    又是「好像」又是「应该」，这些含糊不清的说词，一定全都是在掩饰。

    证据就是这话既没有力道，也不让人感动，就只是随口说说，她却记在心里──属于那种即便说话的本人不记得，但听在当事人耳里会永生难忘的话语。

    尽管只是无心的一句自言自语，却成了明日叶院同学的心灵慰藉──她一定是难以忘怀那时候的事，才会继续用功吧……

    「……总而言之，这是我唯一能跟外人对抗的方式。只能用功念书不断拿第一……」

    然后，明日叶院同学终于抬起脸来，注视著我。

    「而在我的面前──出现了你这个人，伊理户同学。」

    她那双眸的魄力，震慑了我。

    当我入学考拿了榜首，在入学典礼朗读新生代表的致词时，我根本无法区分讲堂里众多学生的长相。只能勉强认出水斗、妈妈还有峰秋叔叔的脸。

    当时，她就在那些我无法分辨的脸孔里。

    把我当成阻碍自己道路、不共戴天的敌人，抬头看著我。

    「──无聊死了。」

    忽然有个声音岔进我俩之间，就看到星边学长慢吞吞地从沙发上起身。

    原来他醒著啊。「呼啊。」星边学长边打呵欠，边把手放在沙发椅背上托著脸颊，望向明日叶院同学这边。

    「自己只会念书？真是无聊透顶──人类哪有你想的这么单纯啊。」

    明日叶院同学的眉毛跳动了一下，自动铅笔也停了下来。

    不合她那娇小体格的怒气油然勃发，吓得我浑身僵硬。这使得我来不及劝架，明日叶院同学已经转头过去说：

    「可以请学长不要随意批评我的处世方式吗？天底下不是没有我这种人，只是学长不懂而已。」

    「我就是认为没有这种人，只是你不懂而已──在学校用功是学生才有的专利，你难道想留级一辈子吗？」

    「请你不要乱挑语病！我想说的是，也有一些人只能靠著专一目标活下去！」

    「所以就宁愿牺牲其他的一切吗？我的天啊，你简直把自己当故事主角了。」

    相较于明日叶院同学咄咄逼人的态度，星边学长显得无动于衷。

    学长已经没在看她的脸，岂止如此，甚至还拿出手机开始滑。

    「我说你啊……再继续用这种态度过日子，迟早会死掉喔。」

    「是人皆有一死，难道不是吗……！」

    「真是没搞懂啊，没搞懂呢。好吧，区区一个高三小鬼是没资格讲这些──但我觉得与其硬撑把自己搞死，还不如量力而为好好过活吧。」

    其实星边学长，绝没有忽视明日叶院同学的心情。

    态度不能说很好，但我感觉他说的话，都是在关心明日叶院同学。

    然而情绪激动的明日叶院同学，听不出他的真意。

    「因为学长你……！是那种成天睡午觉，也不用做多大努力，就能轻松推甄上大学的人！像我这种，非得拚命努力才能成功的人……你根本不会懂！」

    明日叶院同学吼完这些话，就把笔记本与课本往书包乱塞一通。

    「明日叶院同学！」

    我想叫住她，但明日叶院同学把书包挂到肩膀上，就快步走出学生会室了。

    我叹一口气，望向滑手机杀时间的星边学长。

    「学长……我明白你担心明日叶院同学，但也不用那样说吧……」

    星边学长轻轻抓了抓头，说：

    「我果然说错话了？」

    「我觉得是说错话了。请让亚霜学姊教教你如何跟女生相处。」

    「这处罚也太重了……」

    星边学长大叹一口气，仰望天花板。

    「不好意思，伊理户。我有点太激动了，真不像我的作风。」

    「我觉得看起来还好……但学长怎么会激动起来？」

    「嗯……这么说吧……」

    星边学长低声这么说做个中断，然后放在椅背上的手，反覆张开又握起。

    「其实我啊，右臂没办法举高到超过肩膀。」

    「咦？」

    「这样讲，你听得懂吗？」

    星边学长没有看我。表情也没反映出任何情感。

    但是，我似乎明白了。

    学长总是显得洒脱自在、难以捉摸，成天打瞌睡又缺乏干劲。但是红会长与亚霜学姊都对他抱持敬意，从体格来看也像是有从事过某种运动般强健有力。

    我感觉，我似乎变得──更了解这位学长了一点。

    「明日叶院那边，就麻烦你多看著她了，伊理户。」

    「我吗……？」

    「不管是哪种金玉良言，都得由对的人说出口，才能打动人心啦。」

    然后到这时候，星边学长才终于看了我的脸一眼。

    伊理户结女◆一定是因为有你守护

    「结女──水斗──我们先睡了──」

    「你们两个，别把自己弄得太累啊──」

    「好──！」

    妈妈跟峰秋叔叔离开客厅，回他们的房间去了。身旁的水斗眼睛继续对著课本，对两人轻轻举个手。

    每晚的远端读书会结束后，我与水斗总是不约而同地到客厅集合，各自用功。

    半夜在其中一人的房间集合可能会引来奇怪的误解。但如果是在客厅，妈妈他们都在看，专心念书就不会害他们多担心了。我并没有跟水斗商量好，但我们就好像通过密道一样，一起度过夜半时光。

    换成直到上学期为止的我，一定会神经紧张，无心念书。但现在的我，即使身边有水斗的存在也不会过度在意──甚至反而让我感到既安心，又平静。

    比起从前，我现在能够抱持更轻松的心态温习功课。或许多亏于此，念起书来也比以前更有效率了。

    ……不知道明日叶院同学，今天是否也在勉强硬撑著努力念书？

    不管是哪种金玉良言，都得由对的人说出口才能打动人心──星边学长如此对我说过。的确，我自己在上学期期中考的时候也是像她这样勉强念书，结果输给水斗，落到了全年级第二名。后来，我在期末考夺回了榜首，但并没有像期中考那样把自己逼得太紧。

    但我如果因为这样，就叫她像我一样放轻松──也只会变成高高在上地给人建议……

    有什么是我能做的？

    对于努力到走火入魔的她，以同样方式塑造出今天这个自己的我，能为她做什么……？

    「──手。」

    忽然间，水斗说了。

    「你的手停下来了。」

    「咦？……啊。」

    看来我想著想著，竟忘记自己也要念书了。

    水斗把视线从课本移到我的脸上，说：

    「遇到什么事了吗？」

    「嗯……不，没有，我没出什么状况。」

    「那就是学生会了？」

    他怎么知道的？……不过既然是水斗目光不及的范围，大概自然就那几件事吧。

    「嗯……学生会里有个女生，让我有点担心。」

    「已经有多余心思担心别人了啊。了不起。」

    「也是因为有你帮助啊。」

    我笑了笑如此回答，同时心想，说不定……

    没有理由。他也没用态度表示什么。

    但是──我不禁觉得，他说不定在等我倾诉烦恼。

    「……如果你也有多余心思，我想聊一下。」

    「要多余心思的话我比你多出五倍。」

    「那方便听我说吗？……最近有件事，让我有一点点烦恼。」

    水斗沉默地，把眼睛转回到课本上。意思是听我倾诉不算什么大事，边念书边听也行。我将他的反应解释成这种回答。

    我大致讲了一下。关于今天在学生会室发生的事、明日叶院同学的状态，以及星边学长对此表示的看法。

    整件事情讲完后，水斗眼睛没离开课本，简洁地说：

    「我赞成那个前会长的看法。与其硬撑把自己搞死，不如量力而为。的确是至理名言。」

    「嗯……我也觉得他说得对。可是……」

    「用某种事物作为心灵支柱，表示一旦那个事物没了，就会再也撑不下去。就像上学期的你那样摇摇欲坠。我不认为那样算是取得平衡的人生。」

    当时的我，输给水斗之后，才发现不用当榜首也不会失去朋友。从紧抓单一立足之地的状态，发现到其实还有很多平坦的地面可以走。

    可是──

    「──可是，那是在讲效率的问题。一个心怀热忱的人是听不进去的。听在她的耳里，大概只会像是游戏影片留言下指导棋吧？」

    「说得……也是。真的。因为正确的言论……不管说得再头头是道，听不进去的时候就是听不进去。」

    「这让我想起决定报考哪所高中时的事了。我们那所国中既没有人考上过这所高中，我要的又是特待生，所以级任就用一种难以启齿的语气建议我重新考虑。」

    「啊！我也是！那时我心想『我才不管咧──！』因为我以为不去洛楼，就会跟你念到同一所高中了。」

    「确定考上之后级任的态度一百八十度改变，但一点都没有打动我。」

    水斗小声窃笑。当时我发现弄了半天还是要跟水斗念同一所高中，心情可以说是绝望透顶。现在讲起来只觉得好笑。

    「当时我心想，确信自己会成功的永远只有当事人，旁人总是替他担心失败的后果。其实哪边才是对的，要实际去做才知道。没有了心灵支柱，当事人或许会灰心丧志，也或许会再接再厉。也不能一口咬定你说的那个女生，一定不是个脑袋坏掉不懂得何谓灰心的人。」

    「脑袋坏掉的人……你有见过那种人吗？」

    「东头伊佐奈。」

    ……啊──我不禁恍然大悟。像那个女生都被水斗甩了，却完全没有灰心……

    「结果说到底……只能说每个人有自己的想法吗？」

    每个人有自己的处世方式，大家各不相同，大家都很棒──所以，就不能给任何意见？

    「那样听起来，总觉得……有点寂寞。」

    就好像在跟我说，人与人之间是无法互相理解的。

    好像在跟我说……无论以为彼此心灵如何相通，到头来每个人还是有所不同，因为大家各不相同，所以在最根本的部分无法互相理解。

    水斗先是沉默了半晌，接著慢慢指了指我的笔记本。

    「既然这样，你先准备考试再说。」

    「咦？」

    「试试看就知道了。全力以赴。这样就会知道……谁才是对的。」

    难得听水斗交出这么单纯的答案。

    不……或许反而很像水斗的作风。

    胜者为王──为了理出这么单纯的答案，让他耗费了这么一大篇理论。

    明日叶院同学必定只能用考赢我的方式，来证明自己是对的。

    既然这样，我就阻止她，阻止她，再阻止她──也许有一天她会几乎气馁，重新审视自己的作法，到那时候才能倾听别人的建议。

    在那之前，我只需要以朋友的身分守护她。

    虽然可能令人焦急……但一个人能对他人的处世方式造成的影响，或许也就这样了。

    「要是累了再告诉我。我可以代为守住榜首的宝座。」

    对于这句故意气人的话，我卯足全力酸回去。

    「不用你费心。反正我看你还是当第二比较自在。」

    「哼。」

    我好像知道，为什么现在待在他身边比以前更安心了。

    因为就像我选择默默守护明日叶院同学──他一定，也在默默守护我。

    伊理户结女◆处世方式的学习方式

    就这样，下学期的期中考考完了。

    从结论而言，我胸有成竹地结束了为期两天的段考。水斗考得怎么样我不清楚，不过远端读书会的成员都没有露出绝望的神情，所以应该还好。

    问题是明日叶院同学。

    期中考所有科目结束后，我来到许久没有全员到齐的学生会室，在那次之后，这是我第一次和明日叶院同学碰面。

    「得心应手。」

    明日叶院同学用她那娇小的身子挺起大胸部，面带洋溢自信的笑容抬头看我。

    「这次是有史以来我最有把握的一次。要找出我不会的题目都还比较难。伊理户同学──看来你的天下也到此为止了。」

    听到她自信满满的口气，亚霜学姊说了：

    「标准输家的台词，超好笑。」

    「学姊！请不要把虚构作品与现实混为一谈！」

    「不是啊──」

    亚霜学姊口气像小孩子一样，大口吃著超商卖的布丁。说是考完了奖励一下自己。

    我回看她散发自信光彩的表情，

    「既然你这么有自信，要不要来打赌？」

    决定使出早就想好的一个计策。

    明日叶院同学连一点困惑都没有，鼻子哼地喷了一口粗气。

    「好啊。假如我输了，要我为你做什么都行！」

    「嗯？你是不是说什么都行？」

    「爱沙，看场合说话。」

    红会长接手管束探身向前的亚霜学姊。

    「作为交换，伊理户同学，你如果输了要为我做什么？」

    「这个嘛……让你看我的笔记本与课本怎么样？应该满有参考价值的。」

    「……原来如此，分享秘诀就是了吧。可以。虽然你我是敌人，但或许还是有值得借镜之处。那就约定输的一方，要分享自己的笔记本与课本了？」

    「不用。假如我赢了，明日叶院同学──我要你每天睡足八小时。」

    此话一出，沉默支配了学生会室。

    亚霜学姊愣愣地偏头。

    「……咦？就这样？很普通嘛。」

    对，很普通。

    如果是普通人的话。

    「你──你怎么能做出这种要求！」

    明日叶院同学后退一步，用一种好像见到鬼的眼神瞪著我。

    「八小时……！那岂不是浪费时间吗？你是打算夺走我的念书时间吧！然后藉此保住自己屹立不摇的名次……！取巧！你这是投机取巧！」

    「嗄？……不是，等一下。兰兰，你平常一天都睡几小时啊？」

    「大约四小时！」

    听到她回得光明正大，亚霜学姊震惊地张大了嘴。

    「四小时？每天？真的假的？你会死的！」

    「不用担心。因为我是短眠者。」

    ……是吗？

    真正的短眠者，会打瞌睡吗？

    总而言之，我彻底扮演摔角比赛的反派。

    「就是这么回事。到下次考试为止就行了。到时候我们再打赌，如果我又赢了，我就要你在下下次考试之前生活中睡足八小时。这下你每天都会丧失四小时的念书时间，我的首席毕业等于是确定了！」

    「……没差。反正我是赢定了，你这套卑鄙的计画不会收到效果。你就趁现在准备好要献给我的笔记本吧！」

    我拿了第一名。

    「……呼……呼……嗯～……」

    期中考结果公布的当天放学后──我、亚霜学姊与红会长在学生会室，探头看著在沙发上睡得香甜的明日叶院同学。

    亚霜学姊戳戳她那肌肤弹嫩的可爱睡脸，说：

    「哇～真的吓到我了～……她一看到榜单就倒地不起，我还以为她昏倒了呢。」

    「或许是紧绷的神经断线了吧。疲劳一口气爆发了。」

    红会长如此说道，静静地替明日叶院同学盖上毯子。

    排名结果我拿第一名，水斗第二，明日叶院同学又是第三。第二名与第三名之间总分相差了多达十分，恐怕不能用偶然做藉口。

    水斗的说法是──「睡眠不足就像是替大脑套上枷锁」。

    说得实在有理。我们不可能输给自己限制自我能力的人。

    「但愿她遵守约定，每天睡足八小时就好了……」

    「她会遵守的。对吧，阿丈？」

    被会长问到，羽场学长从会议桌看过来，对我们点头。

    羽场学长平时总是彻底当背景，连开口都很少，但或许也有在担心明显硬撑的明日叶院同学。况且会长的说法是……他看人的眼光比谁都细腻。

    「兰兰个头这么小，会不会就是睡眠时间太短造成的啊？喏，不是都说爱睡的孩子长得快吗？」

    「原来如此，这样想也有道理……也就是说，小生一直长不高或许也是因为这样了。这下可伤脑筋了。」

    「咦？……会长，你平常都睡几小时？」

    「三小时。小生是短眠者。」

    听到红会长讲得若无其事，我与亚霜学姊都对她冷眼相看。她脸上毫无倦色，搞不好还比一般人来得健康。她是拿破仑吗？

    水斗说得对，有时候还真的会遇到脑袋功能坏掉的人。

    ……但是，假如毫无根据地以为自己也是那样，会无益地减损自己的寿命。每个人都有自己的处世方式──可是，身体可不会忖度主人的心思。

    「……哦。怎么了，今天人都到齐啦？」

    我们三个正怜爱地看著熟睡的明日叶院同学时，星边学长来了。

    看到学妹在平常被他当床躺的沙发上睡得香甜，他显得有点尴尬，但也带著安心呼了一口气。

    「看来你做得很好，伊理户。」

    「这就难说了。我想学长说的话能不能打动明日叶院同学，还是要看她自己。」

    「这样啊……你说得对。」

    真要说起来，星边学长是叫我「多看著她」。我只是照他所说，做一个旁观者罢了。

    「哎哟～？」

    听到我们的对话，亚霜学姊嘻嘻笑著凑近星边学长。

    「该不会是又犯了吧？学长的鸡婆病！反正一定是惹兰兰生气了吧～谁教学长嘴巴这么笨，偏偏又很关心学弟妹嘛！」

    「你很烦耶……！偶尔不鸡婆一下，我岂不是真的变成只是跑来碍事的OB了！」

    「本来就是吧？」

    「学长以为自己不是吗？」

    「讲话客气点，两个二年级的！」

    星边学长活脱像个不讲理的学长那样咒骂，迈著大步走进来，把纸袋放在沙发前面的桌上。

    「这是？」

    被我问到，星边学长尴尬地别开目光，说：

    「……讲话冒犯到她的赔礼。帮我拿给明日叶院。」

    「咦～？里面是什么啊，学长？」

    「铜锣烧。没有人不喜欢豆馅吧。」

    「……不，倒也不一定喔，学长。」

    「啊？你在骗我吧？」

    「这很难启齿，但我那个继弟就不太喜欢吃豆馅……」

    听我举出实例，星边学长顿时变得满脸焦急。

    亚霜学姊抓准机会，探头过去一边抬眼看学长的脸一边落井下石。

    「学长你这个人……在最根本的地方，真～～～～的很粗神经耶？」

    「……啊，该死！算啦！假如她不吃就你们吃吧！我会再去买其他东西给她！」

    「啊～闹别扭了～♪」

    星边学长摆脱缠著他取乐的亚霜学姊，快步离开了学生会室。

    就算明日叶院同学无视于约定，又开始想硬撑，这几位好心的学长姊，也一定会指正她。

    一次又一次的指正，会让明日叶院同学知道正确的硬撑方法。就算她只有这一种处世方式，也能学会不至于危害健康的硬撑方法。

    不管明日叶院同学如何严词拒绝，这几位学长姊──还有我，都再也不会让她溜掉。

    因为，我们都已经变得太喜欢这个性情认真、顽固，又可爱的女生了。

    ……顺便一提，明日叶院同学很喜欢吃豆馅。

    把铜锣烧塞得满嘴不停咀嚼的明日叶院同学，就像小动物一样看了非常疗愈，谨在此附记中特别声明。

    伊理户结女◆短短三个字不足以……

    当晚。

    我觉得既然问过人家的意见，就有报告的义务，于是将事情经过说给水斗听。

    水斗手里的书从课本变成了文库本，把整件事听完之后……

    「这样啊。」

    只回答了这么一句话。

    我不认为他会摆出明显的安心神色，也不觉得他会长篇大论地发表感想；这个回答算是在我的预料之中。

    ……星边学长虽然指名要我，但明日叶院同学这件事，就算我没出面，大概也会有别人插手。

    与她认识最久的亚霜学姊也许会逼她去睡觉，也有可能是目光敏锐的羽场学长透过红会长解决此事。

    我如果没跟水斗商量，一定不会跟明日叶院同学提那种赌注。我会照常考赢她。而她可能会更进一步逼迫自己，念书念到病倒。

    这样一想，就觉得……虽然怪难为情的……但或许可以说……他有在支持我。

    也实际感受到，现在的我说来说去……或许还是有些地方，在依靠水斗……

    「……我想说──」

    谢谢你。

    面对眼睛对著文库本的水斗，我正想这么说，但在前一刻把话吞了回去。

    用这么简单的话语解决好吗？

    用仅仅三个字的这么一句话，表达我的心情？

    一想到这，心中忽然凝聚出一个点子。

    「我想说──有一个日子，希望你能空出来。」

    听我这么说，水斗终于从文库本抬起了脸来。

    我一直在思考，那天该如何安排。

    早在期中考之前，体育祭之前……不对，是在更久之前。

    「……哪一天？」

    「……下一个节日。」

    水斗的眼睛，稍微睁大开来。

    那天对我，或是对水斗而言，都是个特别的日子。

    大概对妈妈以及峰秋叔叔而言，也是如此吧。那天对我们伊理户家的所有人来说，都不只是个节日。

    进入十一月的，第一个节日。

    十一月……三日。

    「──我们的生日。那天，你要空出来喔。」
最新最全的日本动漫轻小说 轻小说文库(http://www.wenku8.com) 为你一网打尽！
