
本文来自 轻小说文库(http://www.wenku8.com)
    伊理户水斗◆缺乏创意，却是最好的……

    事到如今这已渐渐成了美好回忆，就是我在国二到国三之间，曾经有过一般所说的女朋友。

    在相较之下还算得上是蜜月期的前半段时间，我与她──绫井结女最惊讶的一次，大概要属那一天。

    亦即我们互相说出生日的那一天。

    得知我们刚好出生在同一天，国中时期那个蒙昧无知的我，还深深觉得命运的安排令我生畏。

    十一月三日。

    这天是日本国内常年制订的公众假日，由于学校会放假，我从来不记得有家人以外的人替我庆祝过。但是就连这点，对当时的我来说都是正中下怀。这是因为我可以整天不受学校打扰，跟第一次交到的女朋友度过彼此的生日。

    恕我直言，我没把自己的生日看得多重要。

    我甚至常常到了当天才想起来──毕竟我不记得自己出生瞬间的事，也几乎不认识生下我的母亲，要把这个日子放在心上实属难事。

    所以，只有那次是特别。

    我这辈子，只有国中二年级的那一次，把十一月三日视为特别的日子。

    那天，我们决定把白天用来约会，帮对方挑选礼物。毕竟我跟那女的都是初次跟人交往，几乎没有买礼物送人的经验，而且这样还能同时决定约会主题，堪称一石二鸟之计。

    ……日后我才得知，那个超乎想像的阴沉女，绫井结女，似乎把我随手给她的橡皮擦或其他一些小东西当成礼物收藏起来──但这是两回事。

    我们平时只会去书店或图书馆等欠缺情趣的地点，当天的约会可以说是少数像样约会的例子。我们前往不常逛的百货公司，东挑西选，拿犹豫不决当藉口长时间仿徨于幸福中。

    最后我们抵达的地点，结果还是跟平常一样──是书店。

    ──啊，这个书套……

    绫井的眼睛并未停留在书架上，而是看著书套与文具等的展示区。

    绫井隔著眼镜，注视著低调桃红色的皮革制书套。

    ──你想要这个？

    我一问，绫井像是有所犹豫般目光游移，说：

    ──嗯……我没有一个真正的书套，所以……是很想要。可是……

    ──可是？

    ──那个……跟你说喔。其实我一开始，也想到可以买书套！可是……

    ──可是？

    ──……又觉得，好像不太有创意……

    我笑了一下。

    ──跟我一样。

    ──一样？

    ──我也是头一个就想到这个，但觉得可能太没创意。

    自我意识过剩的阿宅就是这样。明明向来只会消耗他人的作品，却端起作家的架子来想展现品味。

    我们都觉得好笑，在安静的书店里低声笑成一团。

    ──也就是说……

    伊理户结女◆缺乏创意，却是最好的……

    事到如今这已渐渐成了美好回忆，就是我在国二到国三之间，曾经有过一般所说的男朋友。

    跟那个男朋友的生日约会，我们决定替彼此挑礼物。最后来到一家书店，站在色彩丰富的书套前面。

    书套。

    要送一个爱书的男友礼物，这是谁都会第一个想到的、最安全的礼物。

    正因为如此，当时的我第一个就想到这个，也第一个从候补中剔除。

    说穿了就是国中生会有的自大思维。我抱持著不切实际的想法，不想送那么缺乏创意的礼物，想送更有品味、更浪漫的东西。

    可是，他似乎也跟我有著同样的想法。

    我才一想到「既然这样」，他已经伸出了手。

    ──也就是说……

    水斗拿起了我一直在看的，文库尺寸的桃红色书套。

    ──我们彼此都觉得，这是我们最想送给对方的礼物……对吧。

    遇到这样的瞬间，当时心思还很单纯的我，会变得幸福洋溢。

    我们在想著同一件事。

    我们的心灵是相契的。

    每当产生这种实际感受，我总是深深感受到有伊理户水斗做我男朋友的喜悦。

    ──……嗯。你说……得对。所以……

    只有在这种时刻，我敢踏出一步。

    胆小的我，卑鄙的我，认为在这一刻他会懂我，才敢踏进他的心中。

    我拿起黑色的皮革书套，腼腆地说：

    ──不然，我们用一样的好了？

    尽管正确来说，是同款不同色。

    水斗笑了一下，难得促狭地说了：

    ──哇，情侣书套耶。

    ──呵呵。你不喜欢？

    ──如果是情侣装我会觉得很可耻……但这个的话我觉得不错。很有我们的风格。

    ──嗯！

    我们的缘分是用书牵起的，所以初次赠送的礼物，就选择保护书本的书套吧。

    好吧，这种耍帅的理由，当然是事后才加上去的。

    后来，我们即使在学校，也都是使用成对的书套看书。

    即使只有颜色不同，意外地并不会被发现。这是只有我们知道的情侣书套。

    看到班上同学对此一无所知，我们还会偷偷用眼神分享欢笑。

    不过就是到分班之前，短短半年的小乐趣。

    至今我一直不知道，升上三年级之后──他是否还在使用那个书套？

    伊理户结女◆完美美少女学生会（？）

    跟著学长姊一进教室的瞬间，我感觉到室内的窃窃私语顿时安静下来。

    在会议室里，有各委员会的代表者集合。今天是新一届学生会成立以来，第二次的定期会议。第一次的时候我还满紧张的，但到了第二次就稍微掌握到要领，能够游刃有余地到自己的座位就坐──但是……

    总感觉第一次会议所没有的视线，这次都聚集在我们身上。

    「……呜哇──……真的耶……」「看吧？跟我说的一样吧？就说今年的学生会很惊人！」「等级超高……」「上次远远看到的时候还没发现──……」

    一时恢复安静的室内，又逐渐为另一种窃窃私语所支配。

    每个人或许都以为自己有压低声音。但是，因为大家讲的内容大同小异，使得声音变得比他们自己所想的更大，传进了我的耳朵里。

    ──今年的学生会都是正妹。

    不知道是谁散布了这个传闻，总之似乎就这样传开了。

    的确，红会长兼具领袖特质与女性魅力，亚霜学姊（只要不知道真相的话）个头高挑又有傲人身材，明日叶院同学则是个头娇小但胸围雄伟，脸蛋也很可爱。她们被大家那样说并不奇怪，但我似乎也被算在其中，让我总觉得浑身不自在。

    而且，身为万红丛中一点绿的羽场学长，还被当成空气直接无视。

    「……真是轻浪浮薄。」

    身旁的明日叶院同学，用有点艰涩的词语咒骂。看在既讨厌男生也讨厌谈情说爱的她眼里，这些视线大概只会令她厌烦吧。

    或许这也是所谓的名人税吧。本来以为不同于虚拟作品，学生会只是幕后工作人员，不会引起多大注意──也许是红会长的灿烂光环，把我们也一起照亮了。

    「──长得那么漂亮成绩又好，会不会太奸诈了？」「反正一定有男朋友吧──」「感觉都是谈那种闪亮动人的恋爱～」

    ……这就难说了。

    碰巧听到的背后议论，让我想起了期中考之前发生的一件事。

    十一月三日。

    我与水斗的生日，已经近在下个月初。

    我要赶走水斗心里的过去那个我，换成我去坐在那个位子──下定这个决心之后已经过了两个多月，我却窝囊到没有半点进展，如今更是毫无理由能错过这件大事。

    我要准备一份超越过去那个我的礼物，用甜言蜜语打动水斗！

    ……有这种决心是很好，却想不到半点好主意。

    谁来告诉我，礼物该怎么挑才对？

    长达一年的空档，造成我的恋爱能力完全生锈。好歹也曾经有过一个男朋友，我却完全不知道该怎么做。要送什么东西才能让水斗开心？不管我如何回想，都只想起一个脑袋烧坏想太多的阴沉女，现在这个水斗脸红心跳的画面半点不肯浮现脑海。

    既然如此，只能采样测验了。

    于是，趁著只有我与红会长还有亚霜学姊三个人的时候，我开口请教。

    「想请问两位……在喜欢的男生生日时，用什么方式庆祝过呢？」

    听我下定决心主动开口，两位学姊对我露出愣愣的表情。

    「咦──？什么？小结子，问这什么没头没脑的问题啊──听起来简直好像我有喜欢谁似的！我只有一个耍著玩很有趣的学长，并没有喜欢的男生喔。」

    「结女同学，要提问得先有正确的前提。你这样讲岂不是在说小生有喜欢的男生？小生只有一个把自己贬得过低让小生火冒三丈的同班同学，并没有喜欢的男生喔。」

    别跟我扯这些了啦。

    我很想这样说，但在最后一刻忍住了。

    「对不起，我更正我的问题。亚霜学姊与红会长，在星边学长与羽场学长的生日，分别是如何庆祝的？我现在正在思考要送给一个男生什么样的生日礼物，但就是想不到好点子……」

    「哦──送男生生日礼物呀。所以想听听我们的经验就对了！」

    「既然是这样，小生乐意与你分享。如果小生的经验能成为学妹的成长养分，没有比这更可喜的事了。」

    啊，看起来好像很开心。好像沉醉在把恋爱经验讲给别人听的快感中。

    坦白讲，在这时候我已经多少有点不祥的预感，但毕竟是我开口的，不能又改口说「还是不用了」。

    「那么，铃理理，从我开始可以吗？」

    「嗯。就让小生见识你的本领吧。」

    亚霜学姊已经可以说是难掩雀跃，成为先发选手，双手煞有介事地十指交扣。

    「学长的生日在八月，那天──」

    亚霜爱沙◆来自学妹，仅此一次的……

    「……死棋了。」

    盛夏日在自己的房间里，我独自产生被人宣告将军的心情。

    我不著痕迹地向学长问出生日，也准备好了生日礼物──到这里为止都很顺利。甚至还有多余心思妄想只要把这个送给他，那个女性经验缺缺的学长，表面再怎么装没事也一定会变得坐立不安。

    问题是。

    ……我该怎么拿给他？

    到这里就死棋了。实不相瞒，现在是八月，正值暑假期间。学生会的活动日也很少，见面机会本身就有限。虽然打个手机就能轻松取得联络，但我哪有办法能把那个迟钝冷血又粗神经的学长，在生日当天邀出来？

    真要说的话，在生日当天约见面，那岂不是跟告白没两样？

    想著这些问题时，一个令我不爽的同学的脸孔重回脑海。她最近老是说「星边学长就快卸任了，要告白就趁现在」──真的有够啰嗦。少来了啦，最好是，还跟学长告白咧……不过嘛？假如是他跟我告白？或许也不是不能考虑一下？

    ……啊～这件事是要想几遍啦？再这样下去我会错过时机，特地买来的礼物就要变成柜子里的堆肥了～

    「姊姊，你在吗？……咦，呜哇，这房间是怎么搞的啊？不要把胸垫丢在地上啦。」

    「老妹啊～！你姊姊我现在，正面临人生最大的危机啊～！」

    「不要抓著小你四岁的妹妹求救。你不觉得丢脸吗？」

    竟然拿这种一本正经的话攻击我……！我可不记得有把你教成这样！

    「反正一定是男生的事吧。赶快去跟他约会还是怎样都好，再这样下去房间都要烂掉了。」

    「哪能那样说去就去啊！高中生可是有很多难处的好吗！」

    「那你爱怎样就怎样，反正离开家里就是了。班上或是学生会都好，姊姊的话要找朋友应该多得是吧。」

    「找学生会的人一起玩──啊，原来还有这招啊！」

    根本就没死棋。只是太热脑袋当机而已！

    我用飞扑地回到床上，听著背后传来妹妹的叹气声，对学生会的LINE群组送出以下讯息：

    〈大家一起去游泳池吧～〉

    「你在做什么呀？学长～」

    我一面用心机算尽的声调上前攀谈，一面稍微弯腰，凑过去看躺在躺椅上的学长。

    道行高深如我，不会怕穿泳装。我有聚拢托高做出的完美深沟，还有敢露敢秀的完美小蛮腰。再穿起清纯又性感的纯白比基尼，泳池边的视线就被我独占了。

    可是枉费了这一切，穿泳裤的学长却躺在遮阳伞的影子里滑手机，看都不看我一眼。

    「啊──我想先拿个登入奖励，结果不小心就开始刷关了。」

    「你完全中了营运的计啦……嘿咻。」

    「……喂。你干嘛躺我旁边？」

    「稍微休息一下──又不会怎样。」

    「是不会怎样……」

    我把手轻轻握拳，挡住忍不住噗哧发出的笑声。

    我只是躺在学长旁边的躺椅上，面对著他而已。两者之间有距离，有空隙。但是这样做……

    「就好像在陪睡对不对？」

    「…………唔。」

    隔了一段空档后，学长的嘴角有些懊恼地歪扭了。是不是心动了一下？你心动了一下对吧？所以才会觉得懊恼吧，学长？哼哼哼！

    学长这个人明明既迟钝、冷血又粗神经，与他人之间建立起高墙，偶尔却会像这样失守一下，让我觉得非常好玩。感觉就像他接纳我了。就像是只有这一刻，他让我进入他那硬壳之中，拥抱我的存在。

    啊……再过不久，他就不再是学长了。

    虽然离毕业还有一段时期……但文化祭结束之后，他，就不再是学生会的人……

    ……仅限一次。

    能够在同一所学校，作为学长学妹赠送生日礼物的机会──仅限今天这一次。

    「──学长！要不要我帮你擦防晒？」

    「啊？」

    我一边霍地坐起来一边说，学长一脸诧异地看向我。

    「干嘛，学红跟羽场啊？不用了，我没有要下水那么多次。是说根本只是你想碰我吧。小心我告你性骚扰喔？」

    「呣。那你就跟我下水嘛。过──来──！」

    「你……喂！」

    我拉著学长的手臂，让他这个大块头站起来之后，硬是把他拉向泳池。

    「喂喂喂！这里禁止跳水……」

    「学长今天不用当会长，所以别这样一板一眼的──啦！」

    「唔喔喔喔！」

    我背对著泳池让自己落入水里。

    白色气泡咕嘟咕嘟地在我眼前上升，在气泡之间，我看到学长紧闭双眼的脸庞。也许那次，是我最感谢自己不用戴蛙镜就能在水里睁眼的一刻。

    学长像小孩子一样闭起了眼睛，我将手臂绕上他的脖子抱住他。

    紧接著，学长的身体一使劲往上撑，我被他拉上了水面。

    「噗哈！」

    学长用他的大手擦脸，撩起湿透的头发。

    然后他看著手挂在他肩膀上的我，横眉竖眼地说：

    「你啊！怎么可以没做热身就冷不防──嗯？」

    他终于注意到了。

    注意到挂在自己脖子上的，银色的项炼。

    「呵呵。」

    我用最适当的角度微微偏头。

    面带最好看的调皮笑脸，说道：

    「好像戴项圈喔，对不对学长？」

    没错。

    这条项炼，就是我送他的生日礼物──

    伊理户结女◆前述故事的结尾

    「哦喔喔～～～～！」

    还以为会冒出什么废到极点的插曲，想不到竟然听到一个比想像中浪漫一百倍的插曲，我不禁大受感动。

    「咦？那不是很棒吗──咦？那不是很棒吗！把学长拖进泳池，趁机帮他戴上？咦──！那不是超棒的吗！」

    「哼哼，这就是你师父的力量。尽管尊敬我吧。」

    「师父你该出手的时候还是会出手呢！」

    「喂喂──这样讲好像我平常都不敢出手一样喔──？」

    这个小恶魔插曲，把我感动到都不小心说出真话了。噫咿咿──……这、这就是青春啊……

    我感动到发抖，师父笑得洋洋得意，只有一旁的红会长半睁著眼轻视地看她。

    「……你这个故事，是不是漏了结尾？」

    「什么？」

    结尾？

    红会长一脸傻眼地托著脸颊说：

    「后来你发现跳进泳池时的撞击力道，让胸垫从泳衣里掉了出来──」

    「──啊──！啊──啊──！我不知道你在说什么耶──？怎么好像没印象──？」

    「…………师父…………」

    把感动还给我。

    应该说，这点小事做之前就该注意到吧。

    「好了！下一个下一个！再来换铃理理！」

    「真拿你没辙……看来就连这种场合，小生也得完成身为会长的职责。副会长不可靠小生就得多费心，伤脑筋啊。」

    「超烦……！跟游戏的紧急维修一样有够烦……！」

    红会长面露自信洋溢的笑容，悠然自适地开始说起。

    「阿丈的生日，日期实在很有他的风格──」

    红铃理◆无论你躲在这世上的哪里

    「是上星期。」

    「咦？」

    一月初旬──春假结束后我随口一问，得到的答案却让小生不禁当场结冻。

    「我的生日是一月五日……也就是上星期。」

    我浑身开始大量流出已经多年没流过的冷汗。

    阿丈──羽场丈儿是个极端缺乏存在感的少年。他总是有如背景般融入教室，严重时连教师都会忘记他的名字。

    但是，那只是一般人的情况──无论他如何缺乏存在感，都不可能骗过小生我的法眼。自从入学念同一班以来，小生从未忘记过他的存在，他也不曾从小生的眼中消失。就算其他人都办不到，只有小生应该能做到这点。

    想不到，小生却……

    小生应该很清楚才对。其实不用问什么「对了，你的生日是什么时候？」这种问题，连学生手册上都有写的资讯，小生不可能没看过。那资讯完全从小生脑中丢失了。小生这个上课内容能够每字每句清楚记得的头脑，竟然只有这项资讯完全遗漏，不知丢到哪里去了。

    「你不用放在心上。」

    讲得若无其事。

    神色自若地，阿丈说道。

    「正月的头三天结束，『新年快乐』也开始讲腻了之后，就是我的生日了。连家长都会忘记了，无可奈何。我也习惯了，所以红同学，你不用特别顾虑我的心情。」

    习惯了？

    无可奈何？

    岂有此理！

    「阿丈──只限今年，你的生日改到今天。」

    「……嗄？」

    阿丈诧异地看了看小生的脸。

    「跟小生去买礼物，现在就去！」

    就这样，在一月的大冷天里，小生硬是把阿丈带了出来。

    小生我们从离学校最近的公车站，搭乘开往闹区的公车，随著车子晃动了几分钟。然后在繁华的人行道下车，顺著人潮开始往前走。

    「你有没有什么想要的东西？小生存了很多打工薪水，预算你不用担心。」

    小生一边从围巾里呼出白烟，一边对走在身边的阿丈问道。

    制服外面穿著大衣的阿丈，用左手拉起衣领说：

    「没有特别想要什么……再说，用红同学的打工薪水买东西会让我过意不去。」

    「这是礼物，你不用在意的。」

    「我认为一般来说，礼物应该由赠送者来想才对。」

    嗯，原来是这样啊。

    「既然这样，那小生只要送小生想送的东西就是了……呵呵，小生想到一个好点子了。」

    「……我倒是有种不祥的预感，我看今天还是──」

    「等等。你可别想跑喔？」

    说完……

    小生缠住阿丈的手臂，抓住他的身体不放。

    「你──」

    「不管谁怎么说，今天就是你的生日。所以，你有义务要被小生庆祝。」

    小生更加用力地抱紧阿丈的手臂，他倾斜著身体想从小生身边逃开。

    「……红同学。我还是跟你说一声，你那个碰到我了。」

    「当然了。女人无论何时，都会想把胸部按在心仪的男人身上。」

    「我想应该没这种事吧……」

    平淡的表情当中流露的些微害臊，以及从手臂的细微动作感觉到的羞耻心，轻轻搔动了小生的胸口深处。

    如果真的以为自己是背景，心情的起伏也得完美驾驭才行吧？

    「那我们走吧。这附近有家不错的店。」

    小生一边就近凝视阿丈愣怔的脸，一边让自己的手跟阿丈的手交握。

    「……！……」

    「顺便告诉你，这不算在礼物之内。」

    阿丈的视线飘向了与小生相反的方向。

    做了这么多，才这点反应啊。真是，实在是个伤脑筋的家伙。

    「你的问题不只是存在感。」

    小生从架上挑出各种衣服，一一放到阿丈的肩膀上比比看。

    「容貌天生平凡是无可奈何的事。但是，给人的印象多得是方法打造。只要改善服装搭配，你这种薄弱的存在感应该多少也会有所改进！」

    「我是觉得没用……」

    「包在小生身上。小生来让你脱离背景！」

    然后过了几十分钟。

    小生在试衣间门口抱头苦思。

    「呜呜呜──嗯……」

    这下伤脑筋了。

    还真的是个让人伤脑筋的家伙。

    从吸睛的浮夸衣装，到颜色低调但散发品味的时尚服饰；我让阿丈试过了各种穿搭，谁知……可怕的是，没一件适合他。

    这家伙是怎么搞的？

    只不过是想稍微帮他打扮一下，就会立刻变得像是装大人的国中生。只有好像把妈妈买来的衣服随机选来穿的土气款式才适合他。甚至可以说穿个人特质方面完全零分的制服最好看。

    「……差不多该满意了吧，红同学？」

    「不，等等！等小生一下！小生马上就会想到了！马上就会想到有什么服装，可以中和你那薄弱的存在感……！」

    阿丈摘下小生给他戴上的帽子，用不知心里在想什么的扑克脸说：

    「我并没有因为别人没注意到我就觉得心里不舒服。」

    「你又在说这种话──」

    阿丈一听，脸上忽地浮现无奈的笑意，注视著小生。

    「……我要是比这一切再要求更多，就是奢求了。」

    不管是何种问题、何种算式，小生这个原本都能立即推演出答案的头脑，在这一刻，却无法立即定义这份揪心的感情。

    他说的这一切，究竟是什么？

    不用问，小生也知道了。他的视线在表示，这一切指的就是小生。

    啊，你──为什么这么地无欲无求？

    小生根本不是什么了不起的人物。分明就只是个比别人更傲慢的女人罢了。

    可是──

    「红同学？」

    小生别开脸不去看阿丈。

    不要这样，不要看著小生……你这样看著小生的脸，会让小生变得不再是你心里的那个红铃理。

    小生一边拉起围巾遮住嘴，一边有意识地调整了呼吸。

    小生讨厌不懂自己力量高低的人。

    更讨厌不接受自身价值的人。

    所以小生并没有放弃。直到你得到配得上你的价值的目光，小生毫无打算放弃。

    不过……现在……

    如果你说，有小生一个人就够了，那么目前就这样吧。

    「……走吧。」

    「咦？」

    「把衣服换回来。」

    小生让阿丈换回原本的衣服，然后拉著他的手，前往同一栋大楼的不同楼层。

    那里有一家手机馆。

    小生前往智慧手机饰品区，站在色彩丰富的手机壳展示架前，向阿丈问了：

    「你觉得哪一个最有小生的感觉？」

    「咦？……呃……」

    阿丈困惑地，指著一个天蓝色的手机壳。

    「这个吧……大概。」

    「那就这个。」

    说著，小生拿起那个手机壳。

    「……这个，该不会是要送我的礼物吧？」

    「对。大小呢？」

    「没问题……」

    「好。」

    小生就这样走向收银台结帐。然后郑重地，把买来的手机壳塞进阿丈手里。

    「这是你认为，最有小生感觉的手机壳。」

    「咦？对……」

    「所以，你就把它当成小生来使用吧。」

    小生直勾勾地，窥视阿丈那双眨个不停的眼瞳深处。

    「这么一来，无论何时何地，只有小生可以永远看著你，对吧？」

    就算身边，没有一个人注意到你。

    只有小生，永远看著你。

    「如果这样还是不够，就把小生本人叫去吧──无论你躲在这世上的哪里，小生一定会找到你。凭著这个人称天才的头脑。」

    小生一边半开玩笑地说，一边活像爱沙那样露出小恶魔般的微笑。

    「也就是说，你的生日礼物就是小生。随你处置吧。」

    伊理户结女◆前述故事的结尾

    「哈啊～……」

    听到不同于亚霜学姊的另一种帅气插曲，我出于分不清是佩服还是赞叹的心情叹了口气。

    「会长在羽场学长面前，好会耍帅喔……」

    「喂喂，这样讲好像小生平常都很逊似的喔。」

    「我第一次听到这么有型的『礼物就是我』！」

    「是吧是吧。」

    红会长颇为得意地点头，但一旁的亚霜学姊托著脸颊给她好大的白眼。

    「不是吧……你怎么只挑好的地方讲？」

    「什么？」

    「记得在那之后，阿丈同学跟你说『谢谢你的心意，但是太沉重了』，你还用LINE跟我抱怨了一大堆──」

    「小生没印象！」

    ……其实也是，被一个没在交往的女生说「礼物就是我」，或许是有点沉重。再说手机壳这种东西，没在用的话瞬间就会被抓到。

    「可是要计较这点的话，被没在交往的女生送项炼也还满……」

    「嗯嗯──？奇怪了，我是不是听力下降了啊？小结子，你有说什么吗？」

    「没有，没什么。」

    我可没有觉得比起项炼，送具有实用性的手机壳还比较没那么沉重。

    「真让我来说啊！」

    亚霜学姊愤慨地双臂抱胸说了。

    「收了人家东西还抱怨根本是不知好歹！不管东西沉不沉重，都应该心怀感激地哭著收下才是做人的道理吧！」

    「爱沙，想不到你偶尔也会说句人话。真要说的话，学生会的两个男生都太被动了。虽说现今社会讲求的是男女平等多元族群，但偶尔还是希望他们能有出息一点。」

    「就是啊！他那大个头跟肌肉都是摆好看的吗！偶尔来个壁咚是会死啊！」

    失控女生互吐苦水起来没完没了。结果我只能一边陪笑，一边听两位学姊夹杂了过多个人愿望的怨言……

    伊理户结女◆前述故事的结尾再结尾

    事后。

    结果我还是没想到要送水斗什么礼物，一边思考一边来到学生会室，看到在那里睡午觉的星边学长，以及正在做事的羽场学长。

    这时，我注意到了。

    星边学长的胸前，隐约露出一条银色项炼。

    羽场学长的手里，握著天蓝色的手机壳。

    我发现两样东西都得到细心保养，看起来还像新的一样。

    ……也许意外地，两人都没那么被动。

    总有一天，两位学姊的心意一定能得到回报。我一边被这样的预感打动内心，一边回想两人说过的故事。

    如果不好意思两个人约出去，就揪大家一起。

    礼物，只要选择送礼人想送的东西就好。

    原来如此……我懂了，既然这样──

    伊理户水斗◆作为家人共度的生日

    ──我们的生日。那天，你要空出来喔。

    结女那样对我说的时候，坦白讲，我产生了期待。

    她是否想在生日当天跟我约会？就像以前交往的时候那样，想两人独处来个交换礼物的盛大活动？

    我一反常态地，产生了这种简直有如纯情国中生的淡淡期待。

    现实情形的发展，却像是在嘲笑我的这种心情。

    「生日快乐！」

    我的继母由仁阿姨，面带开朗笑容对我们这样说。

    由仁阿姨把一个长方形盒子放在我们──我与结女的面前，说：

    「选你们喜欢的蛋糕吃吧～小奢侈一下买了很贵的喔！」

    「本来是要买大蛋糕的。但实际上一看真的太大了。」

    「就怕吃不完。结女也差不多到了开始担心热量的年纪了嘛。」

    「抱歉让你白担心了，我还不需要减肥。」

    结女半开玩笑地说，「好羡慕喔～」由仁阿姨孩子气地说道。

    结女打开蛋糕盒看看，「那我要这个巧克力的！」谨慎地拿出咖啡色的蛋糕。然后把蛋糕盒推给我，说：

    「水斗同学呢？」

    ……简直好像什么事都没发生过似的。

    竟敢给我好像别有深意地说什么「要把那天空出来喔」。结果竟然是为了跟家人庆生？害我整个白天毫无意义地在那里心神不宁！

    「……那就这块起司蛋糕。」

    我不会把内心的懊恼表现出来。我懂这其中的道理。她一定是认为照我的个性，会满不在乎地忽视庆生会吧？可是，如果是那样就直说啊。不要讲得让人想歪啊！讲话不清不楚的！

    「然后，这是给你们的生日礼物。」

    说著，老爸在我与结女面前，各放了一只像是压岁钱红包袋的小信封。

    「不用担心，我与由仁都有替你们各准备一份。」

    「谢谢叔叔！我可以打开吗？」

    「不是什么多好的东西。就是图书礼券一万圆而已。」

    「咦！」

    结女打开信封，从里面拿出十张礼券。这我倒是已经看习惯了。

    「一万圆礼券……」

    「小峰他啊，好像每年都送这个呢。很没变化对不对？」

    「谁教水斗收到这个最高兴？我也没办法啊。」

    「不、不会！我真的很高兴！谢谢叔叔！」

    结女喜形于色地说。看得出来她眼中有著无限梦想。因为有了足足一万圆，短期间内就不用担心没钱买书了。尤其是结女常常也会买一些价格较贵的单行本，拿到这份礼物更有帮助。

    「那么，接下来是我的礼物！首先这个是给结女的！」

    由仁阿姨从手边的袋子里拿出一瓶什么东西，往结女的面前一摆。

    结女拿起它，说：

    「化妆水……？」

    「没错！是比较贵一点的成熟品牌！送给最近隐约散发出女人魅力的女儿！」

    「女人魅──我、我给人这种感觉吗？」

    「有啊有啊～我看你在学校一定是万人迷吧，我的女儿啊～」

    「才、才没有啦……！」

    真是谦虚啊。她如今从「年级第一优等生」升级到「美少女学生会的一员」，没有一天听不到关于她的传闻。川波与南同学还生气地说：「想跟伊理户同学告白的家伙多出太多了！」「就是啊！都不会考虑一下挡桃花的人的心情！」我倒想问你们背后都在搞什么花样？

    「然后，水斗的是这个！」

    说完，由仁阿姨站起来，把放在客厅角落的一个球形物体用双手抱过来。

    「……是靠枕吗？」

    「没错！是懒骨头沙发！」

    由仁阿姨用手压压懒骨头，展示它的柔软度。

    「这样看起书来应该会更放松吧～只是要小心，不要使用过度了。有些人一躺就起不来了！」

    我也蹲到懒骨头前面，摸摸看它有多软。的确……躺起来应该很舒服。不过看到这个最高兴的大概不是我，而是伊佐奈吧……

    「谢谢阿姨。我会有节制地使用的。」

    「就这么做。也要跟东头同学说一声喔！」

    被她发现了。

    「好好喔～……我可能也有点想要这个。」

    结女从我背后探头过来看。

    「你可以偶尔跟他借用呀。」

    「不不不……只有东头同学才敢在男生的房间耍废成那样啦。」

    「又不会怎样，不用跟他客气呀。你们是兄弟姊妹嘛！」

    ……因为是兄弟姊妹，是吧？

    一边是像这样作为一家人共度时光，一边是将她当成女生看待的时间。两者在我的日常生活同时成立，有时我会感到自己像是分裂成了两半。

    我想待在你的身边。我再也不会否定这份欲求。

    但是……究竟要以什么样的形式达成这一点，我或许还没做好决定。

    伊理户水斗◆那场重逢原是必然

    「唉，真是。妈妈你喝太多了啦……」

    「唔嘿嘿～没四没四～」

    「好了啦，要睡就去床上睡！好吗？」

    结女搀扶著难得喝到醉醺醺的由仁阿姨，带她离开。

    老爸一边静静地倾杯，一边笑了笑。

    「大概是能够像这样四个人一起庆生，让她太高兴了吧。」

    「……因为我们的生日凑巧是同一天？」

    我一问，老爸垂下眉毛说：

    「不见得吧。也许并非凑巧。这件事，就某种意味来说或许是必然。」

    「咦？」

    「就是所谓的命中注定。世间的一切，安排得真是巧妙……」

    老爸或许也同样有了几分酒意，眼神彷佛望著远方某处。

    「水斗，说到这个，我似乎还没跟你说过？爸爸跟由仁，是在何时何地相遇的……」

    「没有……只说是工作时碰到。」

    记得老爸跟我提到再婚时，确实是这样解释的。

    但是，老爸缓缓摇摇头。

    「决定再婚的契机，确实是那样没错……但其实呢，我们早在更久以前，就有过一面之缘。」

    「哦……」

    「在医院。在你与结女出生的那间医院，只见过一次面……」

    原本随口附和的我，听到这句话，注意力顿时全被吸引过去。

    我与结女出生的……医院？

    我们是在同一间医院出生？

    「吓了一跳吗？不过仔细想想，这也很合理。住在同一区，出生在同一天……医院当然也是同一间了。虽然你不记得了……但十六年前的今天，你与结女是一起出生，也是睡在同一间婴儿室。」

    仔细想想，的确很合理。

    我与结女，念的是同一所国中。换言之就是学区相同，彼此住得也不远。既然这样，就算真的在同一间医院出生，也一点都不奇怪。

    「当时，河奈她……你妈妈她，徘徊于生死界线……我害怕得不知道该怎么办……就连短短十秒之后的状况都无法想像……也无心工作，就在医院里虚度时光……就在那时，一位正好经过的女性，出声关心我。」

    「……她就是……？」

    「对。她就是……刚生下结女的由仁。」

    老爸无奈地笑著说。

    「先跟你说明白，我发誓我没有外遇。当时的我们，连对方的名字都没问就道别了……我们只是在那短暂的时间内，互相倾诉了彼此的不安……由仁因为丈夫工作忙，连好不容易出生的孩子都没来看一眼，让她心里很不安……她说就在这时，她看到我的表情比自己更吓人，好像世界末日到来似的，就觉得无法视若无睹……」

    结女跟我说过。她说由仁阿姨的前夫是个工作狂，拥有家庭却过著独居般的生活。

    「由仁她说过……就算不知道今后家庭会变成怎样，只要看到孩子的脸，就会对未来充满期待……听到她这么说，我也去看了你的脸。结果一看到你，就让我稍微涌起了明天继续活下去的勇气。要不是有那次经验……当河奈拋下我的时候，我也许会恨你……」

    ……被拋下。

    至今，在我的人生当中，理所当然地存在过的这段历史……不知道为什么，此时此刻令我感到无比恐惧。

    我发自内心觉得，最不想遭遇到的就是那种事。

    「所以由仁……是我的恩人。」

    铿啷一声，玻璃杯中的冰块发出碰撞声。

    「十五年来，我努力工作把孩子养大，失去河奈的伤痛也渐渐沉淀……就在这时，我与当年的恩人重逢。一眼我就明白到，如果要再婚，她是我唯一的选择……」

    老爸的讲话方式显得心不在焉。昏昏欲睡的，眼皮随时可能闭上。

    「所以……我也，很高兴……我们可以四个人，作为一家人迎接今天……我很高兴……真的很高兴……」

    老爸的头越垂越低，没过多久，就趴到桌上沉沉睡去。

    难得看到老爸喝这么醉……大概今天这个日子对老爸与由仁阿姨来说，是真的很特别吧。

    老爸静静发出轻微鼾声时，结女回到客厅来。

    「咦？峰秋叔叔也睡著了？」

    「是啊……抱歉，可以帮忙拿条毛毯过来吗？」

    「好。」

    结女从寝室拿了条毛毯过来，我把它披到趴在桌上的老爸肩膀上。

    庆生会，这下就完全散会了。

    剩下我们一双儿女，带著庄重的心情开始收拾餐具。

    「我说……」

    收拾的过程中我话讲到一半，却还是作罢了。

    我们之所以会成为兄弟姊妹，或许根本不是什么命运安排。

    真要说的话，只能算是连带受到老爸他们的命运影响。两人以孩子为契机相遇，注定迟早要在一起，不过是如此罢了。

    老天爷设下的陷阱，说不定真的仅限国中图书室邂逅的那一次……

    「什么事？」

    结女转过头来，我对她说：

    「……吃剩的蛋糕，要记得放进冰箱。」

    「咦？嗯，我知道啊……」

    大概，没有特别说出来的必要。

    什么老天爷或是命运，归根结柢，都无关紧要。

    我们，有我们必须守住的事物。

    基于这一点应该怎么做──必须由我自己来决定。

    伊理户水斗◆没事闲聊有时有助于整理心情

    我回到自己的房间，眼睛转向书桌上。

    那里，放著一个包装起来的小礼物。

    我摸著包装外层，回想起结女若无其事地度过庆生会的神情。

    ……简直像是回到了国中时期一样。一个人情绪亢奋，又擅自失望……

    我应该已经告别了这种迷惘的心情，一回神却发现自己在走回头路。

    结果，我会变回过去的自己吗？

    如果是那样，那么，就算我现在这份愿望实现了……到头来，会不会也像当时那样，只不过是毁灭的序章？

    假如是那样……这次，可就不是闹著玩的了。

    分崩离析的，不会只是我们……

    「……嗯？」

    放在口袋里的手机，忽然开始震动。

    拿出来一看，是伊佐奈打来的。

    「喂？」

    『喂喂～生日快乐～』

    快乐无烦恼的声音像一阵风吹过脑海，使我发自内心感到浑身虚脱。

    「你知道我的生日啊？我有跟你说吗？」

    『结女同学跟我说了～生日礼物明天到学校再给你喔。』

    「还有准备啊？以你来说还真有礼貌。」

    『泳装跟兔女郎，你喜欢哪一个？』

    「住手。立刻把你准备的那个东西丢掉。」

    『什么～我特地画了草图耶～结女同学的泳装跟兔女郎……』

    「结果是她喔！那更得丢掉了！」

    我还以为是你要穿COS服跑来给我看咧。请勿擅自把别人当成生日礼物。

    『哎，玩笑就开到这里……』

    「你的玩笑话真难听懂……」

    『水斗同学有把礼物拿给她吗？给结女同学的礼物！总不会说你没有准备吧～？』

    我低头看看手边的小包礼物。

    「……是有准备。」

    『哎呀。听你这个口气，难道是……』

    「又不会怎样。反正住在一起，机会多得是。」

    『再讲这种话，一眨眼就明年了喔！你不怕书桌抽屉里满是没能送出去的礼物吗！』

    不要让我想像一些讨厌的事啦……感觉好像真的会变成那样耶。

    『你若是不拿给她，我就去跟结女同学暗示喔。就好像朋友擅自帮你跟对方告白那样，你不怕生日变得那么逊的话无所谓啊。』

    「拜托不要……我会尴尬死。」

    光是想像都会把我吓死。要是变成那样我就离家出走。

    『对了，可以顺便问一下是什么礼物吗？』

    「不是什么了不起的东西。明明没在交往却忽然送个饰品，收到的人也很为难吧？」

    『咦──所以是实用的东西吗？你是不是怕了？』

    呜……这家伙讲话真的够狠够酸。

    「有什么不好！有送礼物才是重点。」

    『好吧也是，或许比起客套摆笑脸收下，之后却不知该如何处理来得好多了。』

    「……我是哪里惹到你了吗？」

    『硬要说的话大概就是甩了我吧。』

    「…………我看你是打算让我背一辈子的人情债了。」

    她可能到死之前都会跟我翻那件旧帐。

    『呣呼呼。好吧总之呢，请你今天一定要跟结女同学营造浪漫气氛喔。我等明天就行了！』

    「讲得好像我在脚踏两条船似的……」

    『欸嘿嘿。好像在当小三，让人心跳加速呢。』

    「就各种意味来说啦。但是，你所谓的浪漫气氛是要怎么营造啊……」

    『你讲话好像恋爱新手喔。你们以前不是交往过吗？』

    「今非昔比啊。」

    『那就来分享一下我的妄想场面吧！在枕边细语的时候──』

    我把电话挂了。

    首先前提就大有问题吧，前提就错了。

    我放下手机，重新低头看看准备的礼物。听伊佐奈讲那些快乐无烦恼的闲扯淡，感觉凝固僵硬的脑髓似乎变得柔软多了。

    对──今非昔比了。

    不用想得那么复杂，正常交给她就对了。

    反正又不是今天就要跟她变成什么关系……就像我自己说的，有送礼物才是重点。

    「……好。」

    就在我下定决心，拿起小包礼物的时候……

    有人敲门了。

    「──在吗？」

    伊理户水斗◆三个字不足以容纳的欲求

    打开门一看，穿著睡衣的结女站在门外。

    「我进来了。」

    「等……喂！」

    结女不等我阻止就走进房间，眼睛盯上我刚刚才拿上来的，由仁阿姨送我的懒骨头沙发。

    砰！她毫不客气地一躺，让整个背陷进沙发里。

    「啊，这个品质不错耶。连我也想要。」

    「……不是说好晚上不来房间吗？」

    为避免引来老爸他们不必要的猜测，半夜不去对方的房间。有事需要联络的话就用手机。我们应该已经这样说好了。

    结女抬头看著我轻声一笑，说：

    「不用担心，他们俩都醉倒睡著了。你如果还是坚持，那就当作我犯规好了，我可以叫你一声哥哥喔。」

    「……兄弟姊妹规定啊。好久没听到了……」

    上次洗澡的时候也没搬出来，还以为她已经忘了。

    结女窝在懒骨头沙发里扭动身子，说：

    「这个懒骨头很大，再躺一个人似乎都够呢。」

    「嗄啊？不是，你想让我做什么……」

    「就听一下妹妹的任性要求嘛，哥哥。」

    「这个规则要是被你这样滥用就不用玩了吧！」

    「没、关、系、啦！」

    「呜哇！」

    手腕被结女用力一拉，我被迫坐到她身边。

    本来只供一人用的懒骨头沙发被挤得毫无空隙，结女跟我紧密地肩膀贴肩膀。她才刚洗过澡，肥皂的香味轻柔地飘来。

    「……这个以兄弟姊妹来说过关吗？」

    我尽可能靠到懒骨头的边缘，结女却追过来靠到我身上。

    「过关啊。我记得《萤火虫之墓》也是这种感觉。」

    但我记得那个作品无论是小说还是电影，兄妹互相依偎的都绝对不是这种奢侈的懒骨头沙发吧……

    「……………………」

    「……………………」

    结女做出这种奇特又强硬的行动，却迟迟不肯说出来意。只有从相接的肩膀肌肤传来的体温与柔软触感占据我的意识，就这样过了足足一分钟的时间。

    搞不好就要这样坐上一辈子了──就在这种愚蠢念头开始闪过脑海时，结女总算开口了。

    「……生日快乐。」

    「……喔，嗯。你也是。」

    怎么现在又来讲这个？刚刚不是才办过庆生会──

    「礼物……我有准备。」

    听到她这种彷佛只是罗列单字，不够完整的讲话方式，我的脑袋无法立刻跟上状况。

    「满久之前，我就准备好了。可是，如果我刚才就给你，在妈妈他们的面前，我可能会表现得太明显……所以才会变得像这样，赶在最后一刻。」

    看看时钟，已经过了晚上十一点。

    我们的生日，再过不到一小时就结束了。

    「……嗯。」

    结女把手伸进懒骨头沙发与自己的背之间，摸了半天，从那里拿出一个包装好的礼物。

    难道说，她一直把它藏在背后？

    所以才要坐在懒骨头上？

    「给你。」

    她态度不太友善地把东西递给我，我半反射性地收下。

    东西包装成漂亮的礼物，不过大小跟手掌差不多……这样说吧，就跟文库本差不多大。

    我往旁瞥一眼，结女的目光落在她自己的膝盖附近。我跟她距离如此贴近，却一点也猜不透那目光当中藏著何种感情、何种意图。

    「……我可以打开吗？」

    我有些迟疑地问，结女微微点了个头。

    看到她的反应后，我尽可能小心翼翼地拆开礼物。

    最后，从包装当中，出现了一个我再熟悉不过的物品。

    ──书套。

    颜色是亮蓝色。

    「……这个……」

    这硬是勾起了我的回忆。

    国中二年级时的生日。我们两个一起，去买了同款不同色的书套。

    这个的颜色与款式，都跟那一个稍有差异。但是──

    「──最近啊，我有点感触。」

    结女忽然间仰望天花板，低喃著说了。

    「觉得说来说去，我还是受了你很多帮助。学生会也是，若不是有你的鼓励，我也许就不会加入了。我以为我已经不再依靠你了……但在不经意之间，有时我还是觉得受到你的支持。」

    率真的话语，好像平常那些都是假的。

    言词如沁凉的清水，潺潺流入内心。

    「你讨厌我也没关系。就算是这样，我还是想为了你至今给我的支持表达感谢……如果可以，我希望你今后，还能继续支持我……不只是作为前女友，或者只是姊妹……我也说不清楚……」

    是啊，我明白。

    在这种时候，过去那个心思单纯的我，会高兴到快要发疯。

    我们在想著同一件事。

    我们的心灵是相契的。

    但是，现在的我已经不再单纯。

    现在的你，也一定已经不再单纯。

    复杂的感情在心中打转，看过再多小说都找不到适当的词句。

    即使如此……

    「我就是很想……送你一个新的。」

    她仍然明确地，说出了自己的欲求。

    「以前，我给你的那一个。不知道你是否已经扔掉了……总之我想取代那一个，希望你可以……用现在的我给你的这个。」

    结女肩膀依然与我紧紧相贴，不曾离开。

    不曾选择逃避。

    把自己想做的事，寄托在礼物上，直率地要我收下。

    换个角度想，这可说是一份自私的礼物，丝毫没考虑到收礼人的需求。

    但是……噢，对了。

    我都忘了。

    我们，早就已经──从那种需要互相顾虑的关系，毕业了。

    「……我也是。」

    我下定决心一开口，结女的身体抖动了一下。

    「我今天──也触犯规定没关系，姊姊。」

    伊理户结女◆那明年就……

    「咦？」

    往身旁一看，水斗维持靠著懒骨头的姿势往书桌伸出手，正从桌上把一小包东西捞过来。

    是个跟手掌差不多大的小包礼物。

    文库本尺寸。

    我心想：「难道……」水斗说：「这个。」把小包礼物递给我。

    「生日快乐。」

    我不敢置信地，注视著轻快地往手心一放的小包礼物。

    「咦……？难、难道说，这是──」

    「你打开看看。」

    听他这么说，我战战兢兢地，一层层打开了包装。

    从里面出现的东西──一如我的想像。

    是红色的书套。

    「……实在没想到会跟你重复。」

    面对各种思绪浮现心头、说不出话来的我，水斗叹气般地说了。

    「我先声明，这份礼物不像你的具有那种含意。我只是单纯地……头一个想到的，就是这个。」

    「为、为什么……你难道把上次的事忘了吗！」

    「当然记得好不好？」

    水斗好像没想到我会这样讲，不悦地说完后略微噘起嘴唇。

    「……我也曾经想过是否该作罢。这样好像对以前的事还念念不忘似的，感觉很讨厌……可是，我怎么想，都只想得到这个礼物。你现在经常为了学生会的工作四处奔波，应该会随身携带书本，也就比较容易让书受损……哎，反正平常应该不会太想用前男友送的礼物，我觉得有两个也不嫌多。」

    原来……是这样啊。

    我送这份礼物的用意，是因为我自己想送。

    但水斗……是为我著想，才会挑中这个礼物。

    「……谢谢你。」

    我把跟两年前收到的那个在颜色上稍有差异的书套，拥进胸前。

    「我会珍惜著使用的。」

    「不用啦，又不是什么很贵的东西。用旧了再买就好。」

    「也就是说，明年再送一个？」

    「那也太不爱惜东西了。」

    我轻声笑个不停，水斗低头看看我送他的书套，说：

    「我也要跟你道谢。意外地还满高兴的。」

    「跟以前我送的那个相比，哪个比较高兴？」

    「……差不多吧，大概。」

    差不多啊……那么，就差一点点了。

    「等到明年，我一定已经超越她了。」

    「我会期待的。」

    只差一点。

    以前的我啊，等著瞧。

    我绝对会一步步超越你的。

    伊理户水斗◆卑鄙的我

    后来有一段时间，我们窝在懒骨头里看书，以确认互相赠送的书套的使用感。

    不久，一边肩膀稍微变得沉重。

    一看，结女把头放在我的肩膀上，发出有规律的轻微呼吸声。

    「喂……真是……」

    时间已过十二点，我们的生日已经结束了。

    平常结女到这时候早就睡了。或许也怪不得她。我得想想怎样才能把她送去床上……

    「……………………」

    我憋住呼吸，凑过去隔著浏海看看结女的脸庞。

    ……差不多。

    对，差不多一样高兴。

    我已经……走到了这一步。

    过去的我曾经想过，恋爱是一时的迷惘。

    以此为前提，我心想：

    如今这份心情，绝不是什么一时的迷惘。

    毋宁说，这是让迷惘的自己用来确定「就是它了」的感情。如同爸爸再次邂逅由仁阿姨时没有迷惘，我也已经知道，她是我的唯一。

    对，我承认。至少在自己的心底，不会再用言语掩饰心意。

    我喜欢她。

    是因为喜欢，才想留在她的身边。

    所以──我无法跟她做普通的兄弟姊妹。

    我朝著酣睡的结女的浏海，悄悄伸出手指。

    ……她不会醒来吧？

    我用第一指节轻抚般地，扫过结女的浏海。

    你会觉得我很卑鄙吗？

    分明已经有所决心，却徜徉于现在这个瞬间的我。

    只敢趁你沉沉睡去，不会注意到的时候，才敢这样触碰你的我。

    即使如此，我仍然忍不住想：

    这不过是毫无意义的延后处理罢了。

    是卑鄙的认同延缓。

    但是，现在就先──

    伊理户结女◆卑鄙的我

    你会觉得，我很卑鄙吗？

    分明已经有所决心，却徜徉于现在这个瞬间的我。

    只敢假装沉沉睡去，期待你来触碰我，全丢给你想办法的我。

    即使如此，我仍然忍不住想：

    这样只是毫无意义的延后处理。

    是卑鄙的认同延缓。

    但是，现在就先──

    （插图014）

    ──但愿此刻，能暂时停留。
最新最全的日本动漫轻小说 轻小说文库(http://www.wenku8.com) 为你一网打尽！
