
本文来自 轻小说文库(http://www.wenku8.com)
    由于上一集与上上集，连我自己都写到混乱的艰难主题连续到来，因此这次一方面也配合结女的周遭环境产生巨大转变，写成了堪称回归原点、风格轻松的标准恋爱喜剧集。毕竟就如同副标题所说的，我还想再欣赏一下这种双向暗恋的状态嘛。没什么好害羞的，就是光明正大地拖延剧情。

    因此，后记也效仿第一集采用各话一言感想的方式。请往下看。

    ●──第一话：喜欢的人就在家里

    剧情描述正式开始活在不同世界的两人，仍然保有的一些联系。

    关于学生会的男女比例我想了很多，后来心想反正羽场同学会变成背景，乾脆所有人都是女生好了，结论下得非常武断。像奈须华她们也是，我很喜欢写某Kirara式（注：应指Manga Time Kirara）的女生四～五人小团体。但又很想写配对，所以就请OB登场了。

    就结果来说，前一届学生会没登场的角色现在只剩庶务，不知道有没有这人出场的一天。真面目成谜的角色不是会长而是庶务，不觉得超有强角感吗？

    还有，不只限于这里，这次故事内容塞太多，导致插画数量不足。为此，本来应该要有插画的漫画咖啡店场面也没图了。这就是轻小说的难处啊。徵求粉丝创作。

    ●──第二话：想让你脸红

    围著浴巾百般挑逗的情节，这是写第几次了啊？没关系。好的场面重用几遍都一样好。

    写这一回让我有种想法，觉得所谓的恋爱喜剧，登场人物全部变成笨蛋似乎会更有趣。水斗直到上一集IQ都太高了。从这集开始适当地变笨，才让我觉得：「对对，就是这种感觉！」

    爱沙是个满载我个人喜好的角色，在这话应该发挥了很大的力量。为什么越是没做出实际成绩的家伙就越喜欢给人建议呢？

    ●──第三话：你眼中的我

    就是体育祭。我并不重视这个节庆活动，所以本来想跳过，但想到还有借物赛跑，就改变心意了。顺便一提，重抽的规则是我随便掰的，实际上有没有这种规定我不知道。

    如同结女接触到学生会这个新社群，水斗以及伊佐奈也在这时接触到奈须华与麻希。如果问我这样设计有什么用意，我只能说是凭感觉。

    包括结女在内全员集合的话就多达七人，写起来很辛苦，所以希望他们尽量别凑在一起。不过水斗与伊佐奈说到底，就算置身于集团当中也会是两人一组，所以环境上大概不会有什么巨大变化。

    たかやKi老师非常擅长画内衣，我之前就希望能请老师加进插画里，这次终于获得实现了。结果内衣就坏掉了。伊佐奈你啊……

    ●──第四话：一定是因为有你守护

    剧情的重点是：虽说是风格轻松的恋爱喜剧集，但偶尔也该展现严肃的一面吧。

    明日叶院同学身处于每个家伙都在谈恋爱却又谈得很废的学生会里，是唯一一个能够心无挂念地疼爱的存在。我完全不打算矫正这孩子讨厌男生的毛病！不过在下一段剧情稍微登场的爱沙的妹妹就不在此限了……希望哪天有机会可以写写看那边的故事。

    啊，对了，我还没说过。爱沙的妹妹＝文化祭那个讨厌男生的国中女生。发型跟姊姊一样，对吧？

    ●──第五话：但愿此刻暂时停留

    让各位久等了，生日情节来了。决定用十一月三日这个日期，是因为十一与三都是质数──也就是「除也除不尽，理也理不清」的意思。

    这段情节同时也解决了「学生会成员是中途登场以至于无法写他们到夏天为止的故事」这个问题。幸好铃理与爱沙很爱炫耀。本来也很想看看两人穿泳装或冬服的模样，但还是老问题，插画数量不足。再次募集粉丝创作。

    说真的，直到下笔的前一刻我都还打算让水斗与结女去约会，但一动笔之后竟然没去。想想也是啦，写著写著我才注意到，庆生其实更偏向家庭而不是情侣活动。结果写成了意外悠闲放松的形式。

    最后的插画是我满久以前就想写的场面，很久没有由我指定插画内容了。看好了世界，这就是双向单恋。

    ……话说回来，水斗以前送她的生日礼物好像说是桃红色的书套，现在回去看第一集的封面……？

    好久没有把脑袋放空尽情写恋爱喜剧了，非常开心。下次会认真地回收第六集设下的伏笔……或许会，也或许不会。这次川波与南二人组的戏份较少，下次就让他们当主角……或许会，也或许不会。我不知道。

    那么以上就是纸城境介为您献上的《继母的拖油瓶是我的前女友7 但愿此刻暂时停留》。别说什么暂时，可以再维持现状个五集吗？
最新最全的日本动漫轻小说 轻小说文库(http://www.wenku8.com) 为你一网打尽！
