
本文来自 轻小说文库(http://www.wenku8.com)
    台版 转自 轻之国度

    图源/录入：Beatrice

    「伊~理~户~同学！你今天在看什么呀？」

    我在家里的客厅看书时，结女一如往常地坐到我旁边，靠到我肩膀上来。

    我轻轻把她的体重推回去，同时翻到下一页。

    「今天是奇幻小说。」

    「好看吗？」

    「还可以。」

    「喔……」

    结女如此回话的同时，我看到她把自己的袜子一路往下拉，脱掉之后往地板上一扔。然后把暴露在外的白细玉腿巧妙地弯曲起来，在沙发上横着躺下，把头放到我的大腿上。

    「喂。」

    我低下头叫她。结女调皮地嗤嗤笑着，说：

    「陪我一下嘛。」

    「我在看书耶……」

    「不是说还好而已吗？」

    话一说完，结女便在我的腿上翻了个身，脸往我的肚子上钻。真的就像一只要人陪的猫。

    从流泉般的黑发当中，能够一窥洁白的耳朵。我就像是哄一只猫那样，摸了摸她那耳朵下方的部位。

    「嗯嗯~♪」

    听她喉咙发出好像很舒服的呼噜声，我捏捏她的耳垂，或是戳戳她的脸颊当好玩。每次动作都让结女在我的腿上不安分地扭动身子，禁不住发出怕痒般的笑声。

    然后，她再次一个翻身变成仰躺姿势，笑嘻嘻地王上看着我的脸。

    「……只摸这些地方就满意了？」

    「什么意思？」

    「我觉得，应该还有其他地方摸起来更舒服吧……？」

    结女带着挑逗的意味，让胸脯上下大幅起伏。双丘的顶端稍稍碰到我的手肘，随即又离开。尽管只有短短一瞬间，却足够让我感受到它的柔嫩。

    ……真是，你今天真的很缠人耶。就这么想吸引我的注意吗？还讲这种没品的玩笑话——这样岂不是跟东头没两样？

    ……嗯？东头……？

    「——床~了！起~床~了！天都亮了！」

    ……嗯啊？

    迷迷糊糊地撑开眼皮一看，结女正俯身低头看我的脸。奇怪了……本来应该是我在低头看着她才对……

    「啊，你总算醒了。真是……凭什么我得来叫你起床啦。我不在的时候你都是怎么起来的啊？」

    怪了……平常明明都像东头那样跟我打打闹闹……今天却一脸气呼呼的……遇到什么不开心的事了吗……

    我一如往常地伸出手，放到结女的脸颊上。

    「……呜唉？」

    我用指尖享受发丝的滑顺触感，手掌抚摸柔嫩的脸颊，拇指轻搔她的耳廓凹陷处。

    「不要，等……嗯呀……！」

    今天反应怎么这么可爱？平常最多只会怕痒。简直跟结女一……样……嗯？

    奇怪？对哦，平常总是跟我打打闹闹的是东头才对……说得也是。结女那家伙，就连还在交往的时候，我跟她靠得太紧太亲密都会让她害羞了……

    「…………嗯…………」

    更不要说她如今变成了酸民化身，我要是像这样摸她的脸绝对会让她火山爆发。没错……

    「…………………………」

    她怎么可能……像这样乖乖地……让我摸……

    ……奇怪？

    我还是觉得，好像哪里怪怪的……好像搞错了什么……

    算了，管他的。

    我还……有点困……再让我睡一下……

    「………………不要自己摸过瘾了就睡觉啦，笨蛋………………」
最新最全的日本动漫轻小说 轻小说文库(http://www.wenku8.com) 为你一网打尽！
