
本文来自 轻小说文库(http://www.wenku8.com)
    台版 转自 天使动漫论坛

    轻书架×天使动漫录入组

    图源：海

    录入：kid

    伊理户结女◆全新的日常生活

    「我出门了──」

    听我在玄关边穿鞋子边这么说，妈妈打开客厅的门，显得一脸不解。

    「奇怪？结女你要去哪里啊？今天是元旦耶……」

    「我跟朋友约好了。」

    真佩服我变得这么会说谎。这九个月来内心有愧的同住生活，把唯一可取之处就是个性认真的我变成了骗子。

    可是只有现在，这种内疚感反而让我心情很自在。

    「这样啊。路上小心喔～」

    「嗯。」

    没发生什么状况，我走出了家门。

    一月的寒风冷得刺骨。我把围巾拉起来包住嘴巴，踏出家门往前走。然后在弯过一个转角后停下脚步，靠着石头围墙躲起来。

    等了一会儿后，一阵脚步声渐渐靠近过来。我让背后离开围墙时，正好有个男生从转角转过来，向我稍微挥了挥手。

    「嗨。」

    「嗯。」

    简单打个招呼而已。

    当然了。因为「早安」与「午安」早就在家里都说过了。

    我们是继兄弟姊妹──也是一对情侣。

    我走到伊理户水斗身边，一起往前走。

    「大过年的就往外跑，世人真是活力充沛啊。」

    水斗用围巾稍稍遮起臭脸，看起来比平常稚气了些。

    「只不过是你太爱闷在家里吧？」

    「是世间都太有活动力了。」

    「要是大家都像你一样懒惰，人类岂不是很快就要灭亡了？」

    「为了让人类能安心发懒，但愿AI还是机器人什么的可以赶快来支援我们的文明。」

    「真没自尊心。」

    我傻眼地说，朝着冻红的手呼气。

    水斗侧眼看见，说：

    「怎么没戴手套？」

    「嗯──……忘了。」

    我骗他的。其实是耍点小心机。

    我放下双手，用手背轻轻去蹭水斗塞在口袋里的手。

    这是之前学过的，若有似无的讯号。

    「……………………」

    「……………………」

    隔了一小段空档，水斗没说什么就从口袋里抽出手。

    然后，用揣在怀里弄暖了的手，包住我冻得冰冷的手。

    「……呵呵。」

    只需要一点点微笑，当成反应就好。

    我往水斗的肩膀靠过去一步，一边感受手牵手的温暖，一边走向神社。

    一月一日──我的今年，就这样开始了。

    伊理户水斗◆新年参拜约会

    当她说「就我们俩再去一次新年参拜吧」时，我犹豫了很久要不要去，但我们已经不只一次被那什么命运整得团团转，不如重新出发，就算是替今后的运势卜个吉凶，先来看一下老天爷的脸色也不是件坏事。姑且不论这个被称为天神的家伙靠不靠得住，最起码别继续诅咒我们就好，心里会这样祈求是出于人性，无关乎信心。

    目的地不是上次深夜结女与南同学她们去的知名神社，就只是附近一座没啥名气的神社罢了。在京都狗走路都会撞上神社的风土民情，只有在这种时候还算方便。

    我以为下午再去人会比较少一点，结果大错特错。

    「我的天啊……」

    「好啦好啦，别垮着一张脸嘛。」

    我一看到这种称之为沙丁鱼罐头也不为过的人潮就嫌累，结女用力拉着我走。

    「人这么多就不用担心被熟人看到啦。事情要往好方面想嘛。」

    「你什么时候想法变得这么乐观的啊……」

    「嗯──从今天开始吧。」

    结女害羞地嘿嘿笑了两声。我总算懂了，她是兴奋过度了。不是为了新年的特别气氛，是这段新关系与新日常让她兴奋。

    我恐怕也没资格讲她。否则我也不会一反平时作风，跟她一起来新年参拜。

    以前还在交往的时候──噢，这个说法以后得修正了──国中时期，我们并没有一起去过新年参拜。

    大概是因为我与结女都不喜欢人挤人，寒假也没什么机会碰面，所以彼此都不太好意思开口吧。那时我要是有诚心诚意求神拜佛，或许也不会搞到要分手──

    ──啊，该死，养成坏习惯了。

    回顾这些已经没意义了。因为我们已不再是前男友或前女友，而是如假包换、正在稳定交往的一对情侣。

    二礼，二拍手，一礼。

    我们跟着人潮排队投入赛钱，认真祈祷。

    请保佑我们这次的关系，能够长久──就这样。

    虽然也不是没想过祈求伊佐奈的插画家之路走得顺遂，不过，如果我眼光准确，凭那家伙的实力用不着求神拜佛。虽说有句话叫做尽人事听天命，但真那么不想被天命嫌弃的话，应该让她自己来参拜才对。

    我觉得所谓的缘分，实在要看运气。

    我就是被命运捉弄才会走到这一步，听我的准没错。没有一种游戏比人与人的缘分更需要看运气──所以，大概也只能求神保佑了。就对老天爷说，我会努力守住这段缘分的，所以还请老天爷多多帮忙吧。

    虽然必须这么低声下气的让我很不服气就是。

    「唉，我们去抽签好不好？」

    参拜完之后，结女找我一起去排社务所的队。我们在那里抽签，跟巫女小姐（大概是打工）交换写有神谕的纸条。

    拿着它离开社务所后，结女转头过来说了：

    「刚才的巫女姊姊，很可爱耶。」

    「是啦，还不赖。」

    「明年我也来打工好了。」

    我不由得想像起那副模样。结女穿起红白双色的巫女服，把黑色长发绑成一束──

    「……很做作耶。」

    「什么意思啊！」

    「就是说你适合过头了。」

    结女鼓起腮帮子，说：

    「……直说不就好了。」

    「只是觉得坦率称赞黑色长发搭配巫女服的打扮似乎太不用大脑了，有点难以启齿。」

    「宅男毛病真多！」

    以她这长相与发型穿起巫女服当然一定好看，但是太缺乏意外性，总觉得论创意逊了一截。可能是协助伊佐奈进行创作活动养成的毛病吧……虽说我也不是不想看巫女服就是。

    「别说这些了，快来看神签吧。」

    「话题是你提起的耶。」

    我们一起各自打开神签。

    我是小吉，结女是末吉。

    「……还可以吧。」

    「……还可以。」

    看来即使个人生活出现了重大转机，老天爷也不会特别体谅你。

    「啊，对了，你知道吗？听说神签最重要的部分是这里，这首写在上半部的短歌。」

    「咦？是这样喔？」

    几乎所有人都把注意力放在恋爱、经商或学业等项目，可能根本从来没注意到，其实神签的一角写有短歌。短歌有几十种版本，内容是神明给予的启示──这我是从网路上看到的。

    「……也就是未经查证的资讯了？」

    「可以这么说，但是仔细想想还真没注意过。」

    「的确……」

    既然都想起来了，就来认真看一下吧。

    我的神签上写的是──

    春风送暖化湖冰，良辰美景水映花

    「……冰层终于融化啦？」

    结女凑过来看我的签诗，好像逮到我的小辫子似的笑了起来。

    「唉，这花说的是谁啊？它说倒映在化冰的湖面上耶？」

    「……少在那臭美。」

    结女轻声笑着，心情好得很。真是够了，明明就只是签诗随便写写，却害我莫名其妙跟着一起害臊。

    「你的也给我看！」

    我把她的手腕一把拉过来，探头看看签诗。

    结女的神签上写着──

    海不扬波突起风，白浪滔天小舟危

    「……好像有点危险耶。」

    平静的海面忽然刮起风浪，小舟有危险了──应该是这样解释吧，如果这是在暗示今年的运势，那还真不吉利。原来末吉的排序比想像中还后面。

    结女迅速别开目光不看神签，说：

    「不、不就是签诗嘛？竟然会去担心这种迷信的东西，真是孩子气。」

    「脸上带着不安讲这种话没说服力啦。」

    我笑了笑，轻拍了一下结女的肩膀。

    「别担心，我也在你的小舟上。」

    结女吃了一惊睁大眼睛，注视着我的脸。

    「……你是不是说了句耍帅的话？」

    「咦？」

    「你耍帅了？因为开始交往了所以就耍帅了？心情太兴奋就开始油嘴滑舌了？」

    「～～～～！又不会怎样，就偶尔讲一下啊！」

    结女愉快地咯咯笑着。一逮到机会就这样！真是白安慰她了！

    ……不过，国中时期还真没有过这种对话。

    我们以前交往过，然后分手了。但是在那段时期，我们并没有体验过所有事。

    还有很多新的经验，等着我们。

    只要想到这点，就觉得多少拌拌嘴也没什么不好。

    就在我们俩一起把神签绑在树枝上，开始讨论是不是该回家了，还是说要绕去哪里走走的时候……

    「咦？那不是小结子吗？」

    听到声音转头一看，一位眼熟的高个子学长，与一位发型稚气的学姊正看着我们。

    伊理户水斗◆大过年看人放闪

    「小结子也来新年参拜～？」

    穿着毛边大衣、绑披肩双马尾的女生──亚霜学姊一边挥手，一边拉着身旁的高个子男生──星边学长往我们这边走来。

    星边学长瞥一眼我的脸，「嗨。」简短打了声招呼。我点头作为回应。

    「啊……亚霜学姊……」

    结女不露痕迹地，与我拉开了一步距离。

    「学姊也是来新年参拜的吗？好巧喔。」

    「我们学校的学生，常常会来这间神社喔～我本来是想一大早就过来看元旦日出的说～都怪学长说他起不来～」

    「元旦的神社又冷人又多，活受罪嘛。」

    听到星边学长粗鲁地批评，我在心中表示同意。

    亚霜学姊咧嘴贼笑，抬头看着星边学长比她高出二十公分的脸，说：

    「就爱嘴硬，大过年的就能看到可爱的女朋友，很开心吧？」

    「啊──是啦是啦，如果大半夜夺命连环叩的女人能叫做『可爱』的话。」

    「好过分！亏我还想请神明保佑学长的说！」

    「抱歉，我推甄已经确定了。」

    「那我来拜神是为了什么啊～！」

    看来自从那趟旅行之后，两人关系发展得很好。虽然看起来跟开始交往前好像也没差多少。

    「啊，对不起喔。」

    大概是总算想到我们了，亚霜学姊看看我们，「嗯？」不解地想了想。

    「小结子你……跟弟弟两个人来新年参拜？」

    「啊──算是吧……」

    结女含糊地回答，不露声色地别开目光。亚霜学姊眉头皱得更紧，暗藏好奇心的目光在我们之间打转。

    「……该不会……」

    这时，结女猛地抓住了我的手臂。

    「我们还得回去做家事，先走了！」

    说完她就拉着我，快步逃往鸟居的方向。

    等穿过鸟居、学长姊的身影完全隐没于人群之中了，我转头过来说：

    「那样好吗？」

    结女之前似乎常常找那位学姊倾诉烦恼，跟她吐实应该不会怎样……

    「……再一下下。」

    结女嘟哝了一声，悄悄伸手挽住我的手肘。

    「我想……再独占你一下下。」

    然后，用一种央求的眼神注视我。

    「好不好？」

    我一不小心，竟看着她那脸庞看得出神。

    就在这一刻，答案等于已经确定了。

    「……没什么不好的啊。」

    「嘿嘿，谢谢。」

    结女露出融化般的柔和笑容，我不好意思再看下去，别开了目光。走路本来就应该要看路。

    ……独占我，是吧？

    我一边玩味这句话，一边在脑中一隅思考。

    话是这么说，但我已经跟一个人说过了耶。

    伊理户水斗◆女性朋友的界线

    次日，一月二日。

    在我的房间里，东头伊佐奈把点心礼盒放在面前下跪磕头。

    「……………………」

    「……………………」

    我与结女目睹这种场面，都觉得很错愕──应该说被她吓到。

    伊佐奈对结女低头如此哀求：

    「恳请结女同学，今后继续准许我与水斗同学见面……！」

    昨天一过半夜十二点，我就告诉她我已经开始跟结女交往。

    接着昨天傍晚，那幅插画杰作上传到社群网站。

    然后现在她带着点心礼盒来拜访伊理户家，跟人磕头。

    两天之间的温差害我快得感冒。

    「……呃……」

    结女花了一点时间，用来理解状况并斟酌用词。

    「东头同学……怎么突然说这个？还是你先把头抬起来好了？」

    「既然水斗同学已经开始跟结女同学交往，我毕竟也是个女人，觉得不能未经许可就继续跟水斗同学见面……！」

    「好，我懂了。把头抬起来好吗？」

    我一边坐在椅子上旁观这场奇妙的会面一边说：

    「真是意外，伊佐奈。还以为你会说：『我们只是普通朋友，有什么关系？』」

    「半年前的我，大概会这么说吧。」

    伊佐奈继续用额头贴着地板说了。把头抬起来啦。

    「可是，现在的我已经知道了。对我来说，水斗同学不是普通朋友，是喜欢到一有机会就想吃掉的朋友！」

    ……是、是喔。

    我与结女表情都变得很尴尬。

    「像我这种女人跟你的男朋友在你不知道的情况下见面，想也知道结女同学心情不会平静！这点道理我现在已经学到了！」

    刚跟伊佐奈认识时，她是那种只要没做亏心事就认为自己没错，满口歪理的家伙。

    结果现在却变得会顾虑别人的心情……称其为成长一定不为过。

    只是不会因此就想到那以后不要见面了，这点很符合伊佐奈的个性。

    「……我明白了，东头同学。」

    「咦！你答应了吗！」

    伊佐奈这才终于抬起头来，但结女用掌心对着她叫她先暂停。

    「我是说我明白你的意思了。反正我也觉得应该找你谈这件事……而且东头同学这么为我着想，又表现得很有诚意，让我很高兴。」

    「哪、哪里哪里……既然要借用别人的男朋友，这么做是应该的啦……」

    「所以呢？」

    结女嫣然微笑。

    「你所说的『见面』是到哪个程度？」

    她那难以形容的魄力，伊佐奈不用说，连我都被震慑得不敢开口。

    「是说在学校见面？在外头见面？在我家见面？还是说……东头同学的意思是，在你家里？这些可是都不能相提并论的喔。」

    哇喔……嘴上讲得好像很明理，呈现的氛围却完全是个束缚型女友……

    面对结女浑身涨满刺人气场准备谴责小三，伊佐奈像只被狮子瞪视的松鼠开始浑身发抖。

    人的天性没那么容易改变。看来无论经过多少时间、对方是再要好的朋友，或是事前已经开诚布公好好谈过，不喜欢的事情就是不喜欢。

    我看把这件事情只交给伊佐奈负责的话负担有点太重，于是开口说：

    「无论结论是什么，我都打算以后少去伊佐奈的家。」

    两人的视线朝向我。我在桌上立起手肘托着脸颊说：

    「插画的事情上网讨论就够了，其实不是非得碰面不可──等寒假结束后，伊佐奈的生活习惯应该也会有所改善吧。」

    「咦……」

    伊佐奈露出忽然被抛弃的小孩般表情。

    「那、那么，寒假期间呢……？」

    「你自己照顾自己吧。」

    「什么──！」

    伊佐奈整个人跳起来大惊失色，然后像是泄气的皮球般蹲坐到地上。

    「我、我不行啦……我不会煮饭……我不会洗澡……我不知道替换衣物放在哪里……」

    「「……………………」」

    我与结女之间，飘过一阵傻眼的沉默。

    看来因为她妈妈凪虎阿姨采取放任主义，我就有点宠她宠过头了。她现在变得比之前还废。

    「那这样不是刚好吗？趁这次寒假给我锻炼一下生活能力。电话的话随时打给我没关系。」

    「那、那你能不能偶尔来看看我……？跟结女同学一起来没关系……」

    「那样只是多一个人照顾你而已吧。」

    「拜托嘛～！我一根手指都不会碰你的～！我已经离不开那种饭菜自动端上桌的生活了啦～！」

    真悲哀……想不到才一个月，就能让一个人沉沦得如此之深。

    「嗯──」结女为难地偏着头，说：

    「一根手指都不会碰，是吧……」

    她用某种责难似的目光，瞄了我的脸一眼。

    「东头同学或许做得到，但水斗就难说了……」

    「喂，这么快就想闹分手啊？」

    难道不怕我交往第一天就讲出那句话？带领情侣步向分手结局的一句话──「你信不过我吗？」

    「……所以，你忍得住？」

    结女一边赏我白眼，一边抓住了伊佐奈的手臂。

    「你能保证，你不会用下流的眼神看这种身材？确定？这种身材耶！」

    「哇！等……结女同学……？」

    结女从伊佐奈的背后伸手环住她的胴体，从下方把胸部托高强调双峰的丰满。

    乳房的重量感如实传达给我，是很煽情没错，但我总觉得结女才是被挑逗情欲的那一个。结女之所以无法完全信任我，不就是因为结女自己觉得伊佐奈的肉体很有魅力吗？

    无论如何，以前的训练没白做，我已经能控制自己的情欲了。我满怀自信，准备回答「我保证」──

    「那就证明给你看吧！」

    伊佐奈维持着被结女从背后紧紧抱住的姿势，突如其来地说了。

    「就由我来！证明水斗同学绝不会被结女同学以外的女生迷惑！」

    ……事情越弄越复杂了。

    伊理户水斗◆出轨测试

    我们决定先维持常态看看。

    伊佐奈把平板电脑放到我的书桌上画画，我看看书、检查伊佐奈的社群帐号，或是帮忙收集资料。

    而这所有的动作，都有结女从房间角落像看守一样监视着。

    所以只要我用任何一点下流的视线朝向伊佐奈，她就会一一过来指正──虽然是正月的头三天，天底下闲人还真多。

    真是，她以为我跟伊佐奈在同一个房间相处过多久了？怎么可能现在才来把这家伙当成女生？那种时期早就过去了。

    我一边这么想，一边把找到的资料拿去给伊佐奈看。

    「你看，这个──」

    「出局。」

    咦？我转过头去。

    结女眼神严厉地瞪着我。

    「这个出局了。」

    「什、什么？我就只是靠近她背后而已啊，手都没搭在她肩膀上耶？」

    「你从肩膀后面探头看了东头同学的胸口。」

    「呜唉？」

    伊佐奈睁圆了眼睛，立刻伸手遮住胸口。

    没错，伊佐奈穿着衣领松垮的宽松家居服，从后方是有办法探头偷看她的胸口──但我刚才在看的，绝不是什么伊佐奈的乳沟。

    「我看的是平板电脑好吗！只是想看看她的进度──」

    「才怪──刚才那个位置绝对是胸部。视线都钻进乳沟里了。」

    根本是你有成见吧！

    还来不及吐槽，结女已经气势汹汹地走了过来，抓住了伊佐奈的帽T。

    「东头同学也是，把胸口藏好！像这样！」

    她滋的一声把拉炼往上拉，将隆起的胸部塞进帽T里。伊佐奈发出「嗯唔唔──！」的呻吟，说：

    「太紧了啦……这样我不能专心……」

    「那最起码不要穿这种松垮垮的T恤好吗？东头同学，你也有不对喔。每次都穿得这么不设防！这种的摆在眼前，就算不是水斗也会看啦！」

    没想到这么严格，连我们当事人没有那个意思都算出局。

    虽然我明白问题在于结女能不能容忍我们的关系，因此就算多少有点不讲理也得接受，但是……

    结女把伊佐奈的帽T前面拉炼拉好后，暂且回到墙边去。

    我与伊佐奈交换眼神，窃窃私语。

    「（这都要怪水斗同学不好，因为你没有让结女同学安心……）」

    「（就昨今两天我能做什么啊？）」

    「（如果你能充分满足结女同学的需求，她应该就不会把我这个小角色给放在眼里了。）」

    「（……满足什么？）」

    「（那当然是……唔呼呼。）」

    这个脑内发春女真是。

    总之不管怎样，那都是以后的问题──现在先解决眼前难题要紧。

    降低了伊佐奈的暴露程度，测试过程以这个状态继续进行。

    「水斗同学，我先把草图画起来了，可以帮我看看吗～？」

    「嗯？好啊。」

    伊佐奈拿着平板电脑从椅子上站起来，来到坐在床上的我面前。然后在我身旁坐下，把平板电脑像架桥一样放在我们俩的大腿上……

    「出局。」

    「「咦？」」

    看守的一声宣告，使我们同时抬起了头来。

    「贴太近了！检查草图没必要肩膀靠肩膀吧！」

    「不、不是，可是……不凑在一起看，总是比较不方便分享内容……」

    「多得是其他方法吧！你们这是情侣的距离感！」

    「唔呜呜……」伊佐奈语塞了。

    「（怎么办啊，水斗同学……结女同学的出轨界线比想像中还严格……）」

    「（事情是你提起的耶。）」

    「（万万没想到平常不经意的一点动作，全都会被判定成诱惑……）」

    你总算发现啦？整整花了半年之久。

    我是很想这么说，但看来我的感觉也麻痹得挺严重的。

    「（反过来说，假如把我平常做的事情画出来，是不是就能画出可爱情侣耍甜蜜的图画呢？）」

    「（我赞赏你能立刻把实际经验转化为创作的思维，但请你现在先关心我的身心安宁问题。）」

    我不是不能理解结女的心情，要是立场颠倒过来我八成也会生气。也是因为能理解，我才会想到以后少去伊佐奈的家比较好。

    可是，就算是这样，我还是必须请她稍微包容我们某种程度上的接触，否则会影响到今后伊佐奈的创作活动。我很想将结女当成恋人好好珍惜，但对伊佐奈的创作活动也是同样重视。我无法容忍自己为了其中一方而忽略另一方。

    我一面回想起有位男士由于无法两全其美而导致家庭失和，一面提出折衷方案。

    「伊佐奈，要分享的档案就放到云端吧。我用我自己的手机检查。」

    「好吧……虽然很麻烦，但也没办法了。」

    就当作我们是线上联络吧。这样的话，就算待在同一个房间里，也不会发生不适当的肢体接触。

    伊理户结女◆赢了比赛……

    我坐在墙边不动，盯着安静做事的水斗与东头同学。

    我其实也不想妨碍他们俩。我知道东头同学说想跟水斗见面并不是别有用心，也会担心自己像个小姑一样这么爱挑毛病，也许哪一天水斗就不再喜欢我了。

    可是，我就是无法阻止自己。

    读国中时，我已经体会过了。我的个性就是个大醋坛子，只要水斗跟其他女生有说有笑，我就会变得心情烦躁易怒。以前我总是告诉自己我跟他已经分手，已经没在交往了，用这种理由让自己接受；但现在一旦正式复合就麻烦了，得到正当理由的我会变得肤浅透顶。

    大概是我缺乏自信，才会这样吧。

    假如我对自己──对自己的魅力有自信，就算男朋友跟其他女生多少要好一点，我应该也能放宽心大度包容才对。这才叫大老婆的从容气度。虽然听说「你根本就不信任我」是偷吃男最爱用的挡箭牌，不过以目前状况来说，我不信任的是我自己。

    我的依赖心，希望由他来让我安心。

    但我的理智，又说我必须懂得包容。

    两种心态，复杂地交错。

    想必只要我开口拜托，水斗就会让我尽情撒娇吧。可是那样，就会重蹈国中时期的覆辙……如果我比起当年已经有所成长，就不应该老是依赖水斗。我必须相信自己，相信男朋友，表现得更落落大方才行。

    ……我该怎么做？

    要怎么做，才能克服这种不愉快的心情……

    我目不转睛，注视着驼背面对平板电脑的朋友。

    昨天傍晚投稿的那幅插画，我也看了。

    东头同学是否──真的──就像那幅画一样，坦然接受了现况？

    我实在不觉得如果她怀着像我这种如乌黑泥泞般的感情，能画得出那幅画。可是，我没有置身过她的那种立场，总觉得有点难置信。

    ……我起了念头，想试探一下。

    虽然真的只有那种很讨厌的女人，才会做这种事……但我想让自己安心。

    想确定不是只有我，会产生这种心情。

    我站起来，静静地走过房间，来到坐在床上的水斗身旁，悄悄地坐下。

    水斗这时候，眼睛正盯着文库本。

    我目不转睛，注视着他那线条纤细的侧脸。

    没有像东头同学靠得那么近，不至于妨碍到他看书，只是静静地依偎在他身边。

    我一边这么做，一边不动声色地──偷看东头同学的反应。

    有好一段时间，东头同学的脸都对着平板电脑。

    不久，也许是专注力中断了，她无意间抬起头来的瞬间，注意到我现在的位置。

    她会一脸苦涩，还是视若无睹？或者是──

    东头同学她……

    动作很轻地，微微偏了一下头。

    然后视线朝向上方，好像在沉思些什么之后，又开始忙着在平板电脑上画一些东西。

    ……嗯嗯？这是什么反应？

    看到这种超乎我所有想像的反应，我觉得很奇怪，于是静静站起来，绕到东头同学的背后。

    我越过肩膀探头看她的手边──只见平板电脑上的画布，画出了女生的各种不同表情，就只有好几种表情一副副画在上面。

    「……那个，东头同学？我可以问你现在在做什么吗？」

    由于实在是太难解了，我怯怯地问道，东头同学边画边说：

    「我在摸索能够精准表现目前这种心情的表情。」

    她如此回答。

    「我就算看镜子也还是看不太懂。我的表情变化好像比较不明显。」

    「目前的心情，是指？」

    「他们感情好好喔～好羡慕喔～换成我她就会生气，好奸诈喔～可是谁教结女同学是他的女朋友呢～那就没办法喽──就是这样的心情。」

    东头同学说话的同时继续动笔，画出一副表情后「哦！」叫了一声。

    「这个还不错。」

    是内心酸楚地眯起眼睛，但嘴角透出认命微笑的表情。

    从这张脸一眼就能看出，女生心里些微的不甘心，以及对喜欢的人的一片真心──

    东头同学现在想露出的，就是这种神情。

    「……你好厉害喔。」

    我忽然感到满心歉疚，但又觉得道歉好像太高高在上，结果只能吐露出最诚挚的心声。

    「好羡慕你能用这种方式，表达心里的感受。」

    因为我岂止不会画画，连把内心感受化为言语都不会。

    因为我连自己的心情，都无法正确掌握……

    东头同学回过头来，露出不解的愣怔表情。

    「怎么觉得好像结女同学才是失恋的那一个？」

    「咦？」

    「你现在是这种表情喔。」

    东头同学用画笔指出刚才那副酸楚微笑的表情。

    接着东头同学删掉画了各式表情的画布，回去继续画线稿。

    「结女同学，你不用对我感到内疚没关系的。不用想太多，只要尽情让自己过得幸福就好。能够跟喜欢的人交往，可是很值得珍惜的唷。」

    「可是……」

    「昨天，我感觉自己度过难关，有所成长了。」

    她顺畅地继续动笔，说：

    「我感觉得到自己的感受性变成了海绵。感觉得到我所做的事与心里的想法，全都在自己的内部一点一点累积起来，化为一股力量。以前不管水斗同学怎么跟我说我都半信半疑，但就在那个瞬间──当我得知水斗同学与结女同学开始交往了的时候──虽然没有根据，但我出于本能理解了一件事。」

    东头同学坚定不移地说道。

    「那就是──我有天分。」

    她的背影，散发出一种难以形容的气场。

    「说来真不可思议，对自己的天分有没有信心，看世界的方式会完全不同。对现在的我来说，这世上的一切都是绘画材料。看见的事物、触到的事物、自己的心情与他人的心情，我能够一律平等毫无区隔地吸收到『作画的我』的内部。

    ……所以，你真的不用跟我客气啦。虽然东头伊佐奈失恋了，但同时结女同学的幸福心情，也会在我的内部日渐积累的。」

    东头同学再次回过头来，露出发自内心的微笑。

    「恭喜你，结女同学。抱歉我先把它画成图画了。」

    ……唉，真是。

    「实在赢不过你。」

    说完这句话，我笑了。

    我赢了比赛，却输了内涵。

    虽然是我成为了水斗的女朋友，但我看我是永远比不过东头同学了。

    既然这样──再怎么生气挑毛病，大概也没用吧。

    因为以内涵来说，我已经输给东头同学了，所以有一些时间当然必须花在东头同学的身上……即使如此，水斗终究是选择了我。我必须珍惜、重视这项事实才行。

    虽然不得不承认，我这种想法未免太卑微又悲观。

    但只要不忘记此时此刻心中对东头同学的敬意，我想我应该能接受这样的自己，克服这一关。

    伊理户水斗◆她和女性朋友太要好也很棘手

    结女的监视压力减缓了不少，于是我下到一楼顺便喘口气。

    在我们复合的时候，结女与伊佐奈的关系曾经是一个悬而未解的问题，但我从来不觉得需要过度担心。国中时期的经验果然有发挥功效，我一直相信现在的结女能够有智慧地包容我们的关系。

    话虽如此，我也不能只让结女一个人承受负担。虽说她变得比以前理智许多，但个性或感受性并没有那么容易改变，我处事得细心点，免得她过度操心。

    我一边考虑一边回到房间，发现──

    「嗯？」

    不见了。

    结女与伊佐奈，都不在房间里。

    伊佐奈的平板电脑还放在书桌上。客厅有爸爸他们在，所以也许是去结女的房间了？

    我歪着头，正要走向床边──

    咚！有人用力推了我背后一把。

    「呜喔！」

    我一边往床上扑倒，一边转身往后看。

    结女与伊佐奈她们俩，就在我背后。

    这两个家伙坏心眼地贼笑，两个人一起把我压在床上。

    不──或许该说成推倒，比较正确。

    两人把她们自己的身体压向我，借此封住我的双臂。当然，胸部或腹部等柔软部位也包括在内，这要是没带有性暗示的话，我得叫她们去重修性教育才行。

    「你……你们，做什么……！」

    结女对着我的右耳呢喃。

    「（我已经知道你不会屈服于东头同学了，可是……）」

    伊佐奈对着我的左耳吹气。

    「（假如是两个人一起就难说了吧？）」

    立体音效般的一连串哧哧窃笑，摇动着我的脑髓。

    这、这两个家伙……！把我当玩具是吧！才刚达成和解，居然这么快就给我狼狈为奸！

    不知道她们趁我不在时聊了什么，聊得这么开心，但这玩笑开过头了。看一对一斗不过我，就两人联合起来捉弄我。竟敢把我给看扁了。你们当我会去抱持那种肤浅的后宫愿望吗？

    「（艳福不浅嘛？左右逢源呢。）」

    「（听说女生闻起来香香的是真的吗？接受一下采访嘛，水斗同学。）」

    啊啊啊啊啊不要再跟我耳语了啦！

    结女纤瘦的身体，与伊佐奈肉感的身体，两种不同的「女体」准备从两侧吞没我。我不知道放在两人大腿附近的双手该往哪里摆，只能握紧床上的棉被。

    但这样并不能抵御包覆整条手臂的柔软触感与什么女孩子的体香，脉搏无可抗拒地不停加快。恐怕我是别想逃离被两个女生玩弄的未来了。

    ……既然这样──

    「──别太得意忘形了。」

    「呀！」「哇！」

    （插图005）

    我用上这几个月来接受川波指导多少养出的一点肌肉，一边把两人的身体拥向自己，一边强行把整个身体翻过来。

    形状跟我一样的影子，覆盖住结女与伊佐奈的身体。两人惊讶地互相依偎、抬头看我的脸，我加重冷酷的语气告诉两人：

    「你们想来这套，那我也不客气了。」

    然后，我模仿这两个家伙刚才的行为，嘴唇凑向两人的脸孔之间，对她们耳语：

    「（我就一次──吃掉你们两个。）」

    「「～～～～！」」

    我清楚看见两人兴奋到叫不出来快昏倒，连耳朵都红了。

    把缩起肩膀、摇身一变从饕客变成大餐的两人丢在床上，我迅速起身离开。

    然后转身背对着床，在脑中如此大叫：

    ──我赢了！

    伊理户结女◆这次不用有所顾虑

    东头同学回家之后，到了晚上。

    我洗完澡出来，把头发吹干，穿着睡衣爬上二楼。

    结果不知为何，水斗站在走廊上。

    我一面觉得有点奇怪，一面说：「我先去休息了。」伸手去握自己房间的门把。

    忽然间，他从背后抱住了我。

    ……咦？

    水斗轻轻加重力道，手臂环绕在我的腰上。对于这来得太过突然的背后拥抱，我先感到的是困惑而非喜悦。

    「怎……怎么了？」

    我转动脖子回头问道，水斗害臊地别开了目光。

    「……不是说好了，我碰到伊佐奈，就要补偿你吗？」

    对──是有说过。

    记得在开始交往前的兄弟姊妹会议，有提过这件事。

    在我监视的期间，水斗的确碰到过东头同学几次。但那都只是碰到肩膀之类，碰触程度最大的是演后宫闹着玩的那次，那时我也有一起抱住他。

    那点小事应该不需要放在心上，但他还是──大概是想对我，表现诚意吧。

    ……这个男生真是的。

    真是个……擅长让女生万劫不复的天才。

    「我觉得男生以为用抱抱就能轻松讨好女生，不是很可取喔。」

    我想稍微耍坏一下，于是冷言冷语地这么说，水斗小声地「呜唔」呻吟了一声。

    「……那你要我怎么做？」

    我在水斗的臂弯里扭转身子，自己很快地扬起了下巴。

    「嗯！」

    我催促般地说，闭起眼睑。

    然后就听到一道小声的叹息，柔软的触感碰到了嘴唇。

    睁开眼睑，水斗的傻眼神情近在眼前。

    「这跟抱抱没差多少吧？」

    「那你就再努力想想吧，如何才能逗我开心。」

    「麻烦死了……」

    我轻声笑了起来，水斗也发出吃吃窃笑声。我们额头贴额头，就这样停顿了一段时间。

    「──水斗～？你要先洗吗──？」

    妈妈的声音从一楼传来的瞬间，我们霍地放开对方。

    「好的──！」

    水斗回答楼下的声音，走下了阶梯。

    我目送他的背影离去，这才终于进了自己的房间。

    ──啊，整个人轻飘飘的。

    胸口里──不对，全身上下每个角落，都充满了飘飘然的心情。这感觉比国中时期更强烈，无所忌惮，毫不客气──

    「……呵呵。」

    我展唇微笑，倒到床上。

    原来根本不用客气，也不用害怕。也许我会因为独占欲过强而惹得水斗不高兴，但这次我们一定可以理性沟通。所以──

    「呵呵，呵呵呵，呵呵呵呵……」

    我在床上弓着背，独自窃喜偷笑了好久好久。
最新最全的日本动漫轻小说 轻小说文库(http://www.wenku8.com) 为你一网打尽！
