
本文来自 轻小说文库(http://www.wenku8.com)
    伊理户水斗◆秘密游戏

    以新春来说过于刺骨、干燥的风吹遍一月的上学路线。我们互相依偎着替彼此挡风，走到没什么特别东西的半路上，不约而同地停下脚步。

    「……就到这里吧。」

    「……也好。」

    到了这附近，准备上学的洛楼学生会渐渐多起来。

    我们的继兄弟姊妹关系是众所皆知之事，但同时大家也知道我们的感情没好到会早上依偎着一起上学。

    我的话甚至还被擅自认为正在跟伊佐奈交往，结女则是学生会成员，被当成我的出轨对象恐怕会重创她的形象──虽然刚入学时，结女自己引发过一段恋弟传闻，但那种谣言老早就被淡忘了。

    所以，到头来……

    就跟国中时期一样，我们必须在学校还在视野范围外的时候，就各走各的自己去学校。

    不过，只有一件事──跟国中时期有着明显不同。

    「那就……」

    结女隔着手套握握我的手，说了。

    「回家再说吧。」

    「……好，回家再说。」

    我们互相这么说，微微一笑后，结女就脚步轻盈地先往学校走去。

    我留在原处，一边目送女朋友的背影，一边享受久违的心痒感觉。

    只要回到家中，立刻又能相处了。

    这是唯一，也是最大的不同之处。

    「嗨。耶诞节之后就没碰面了喔，伊理户。」

    第三学期的开学典礼前，川波小暮在教室跟我打招呼，我略微皱眉。

    「那时候谢了。但是别强调什么耶诞节的，好恶。」

    「干嘛啊，单身男子互相依靠度过耶诞节很常见好不好？」

    ……单身男子，是吧？

    先不论当时的我怎样，那时的这家伙怎么看都不像是单身。

    我在自己的桌上立起手肘托着脸颊，望向黑板前的结女，以及她的朋友。

    「结女──！我好想你喔──！」

    「怎么会，新年才见过面不是吗……」

    「小月月，你每次放完长假都要演这出喔～？」

    「真是只小兔子呢。」

    让抱住结女的那个什么小兔子理所当然似的赖在家里，这男的真的能叫做单身吗？小心被真正的单身贵族杀掉。

    「所以咧？」

    川波咧起嘴角，露出俗不可耐的笑脸。

    「问题解决了没？」

    「……还好啦。」

    「干嘛这么冷淡啦～就不能跟我报告得详细点吗？我对你有一宿一饭之恩耶。」

    「我没兴趣把个人隐私分割零售。」

    看来他们都没发现。

    川波也是，南同学也是，都没发现我与结女的关系起了变化。

    ──唉，你觉得呢？

    我想起在正月的头三天，与结女做过的讨论。

    ──川波跟南同学那边……

    ──你是说该不该报告？

    ──是啊。毕竟人家有帮忙。

    ──嗯……但我觉得他们两个，也许自己就会发现了。

    ──的确……毕竟一个是自称恋爱ROM专……

    ──一个是自称恋爱大师嘛。

    我没听过南同学这样叫自己，大概是结女常常找她倾诉，引出了这种自称吧。

    ──……那就……

    结女噗哧一笑，露出淘气的笑脸。

    ──要不要试试看？看看他们俩是不是真的会发现。

    「跟你说。」

    听到有人叫我，意识从回想浮上表面。

    「开学典礼结束后，我还有学生会。」

    结女站在眼前，俯看着坐在椅子上的我。她本人是一副轻描淡写的表情，然而我心中却稍微冒了点冷汗。

    这段对话，是以一起回家为前提。如果只是川波或南同学还好，万一连班上其他家伙都听出来就非常严重了。结女不可能不懂这个道理，却敢在教室的正中央做出这么大胆的行径……！

    「嗯，喔……」

    心中的轻微焦虑，使我的回答变得爱理不理。虽然反应以男朋友来说不及格，但以家人来说反而成了逼真的回话。

    「结女──！下次什么时候有假──？」

    也许多亏我回得好，从背后挂在结女脖子上的南同学看起来，似乎并未听出端倪。

    一旁的川波也说：

    「假到今天才刚放完耶，你这尼特女到底是多想放假啦。」

    「才～不～是～！我是在问什么时候可以跟结女出去玩！」

    「放假就让人家好好休息啦，学生会不是很忙吗？」

    「不要紧的，最近没那么忙。」

    结女说出学生会没事的日子，南同学立刻兴奋热情地开始安排玩乐计画。

    讲着讲着，开学典礼的时刻就快到了。学生们三五成群走出教室，开始往体育馆移动。

    川波与南同学似乎什么也没发现，跟其他朋友边走边聊天。

    「……呵呵。」

    若无其事地走在身旁的结女，轻轻地笑了出来。

    「……呵。」

    我也无法克制自己的嘴唇上扬。

    他们没发现。浑然不觉。

    「……………………」

    「……………………」

    我们一言不发地交换眼神，不为人知地分享了小小的笑点。

    红铃理◆被抛下的学生会长

    面对许久没在学生会室碰面的成员们，小生以会长的身分落落大方地致词。

    「各位，新年快乐。刚进入新的一年，本学期已经有年度预算会议这件大事等着各位。请各位新年放完假别忘了收心，上紧发条致力于该做的工作。」

    听到成员们精神饱满地回应，小生点点头，坐到会长座位上。这个座位也渐渐坐习惯了。很多人可能会说不过就是学生会，但怎么说仍然是肩负数百名学生校园生活的职位。小生也不可被寒假的放假心情影响，得重新提振起精神才行。

    今天还只是开学典礼，简单打过招呼就可以散会了。代替学生会活动，小生约大家一起去吃午饭，所有成员听了都说要去。

    「那，我先去洗手间～」

    爱沙说着走出学生会室后，

    「啊……那我也去。」

    结女同学说完，也跟着一起去。

    看到兰同学留下，小生试着问她新年过得如何。兰同学神色如常地说：

    「我都在念书。第三学期我一定要赢过伊理户同学。」

    她如此回答。小生担心她会像之前那样硬撑，不过就她的脸色看起来，似乎有遵守结女同学那次的叮咛，每天睡眠充足。这下子结女同学也不能马虎大意了。

    收拾好书包后，小生也想先去个洗手间，于是走出学生会室。

    走到最近的女厕时，里面传出耳熟的声音。

    「──干嘛啦～？跟我说嘛～！」

    「不好意思，他比较怕羞，所以目前还……」

    是爱沙与结女同学。难怪她们怎么这么久没回来，原来是在洗手间聊起来了。

    小生安安静静地走进洗手间，站在洗脸台前的两人好像吓了一跳，倏地转头看过来。

    一看到是小生，爱沙一副虚惊一场的表情。

    「什么嘛，原来是铃理理啊。」

    「什么叫做『什么嘛』？你们在讲悄悄话吗？太见外了吧。」

    从两人的反应，很容易就能看出她们在讲小秘密。建议她们最好再练练如何装扑克脸。

    结女同学尴尬万状地别开目光，说：

    「呃，也没什么……就是请亚霜学姊提供一点意见……」

    「我说小结子啊，就告诉铃理理应该也不会怎样吧？」

    「没、没郑重到需要特地向会长报告吧……」

    「铃理理也有提供过意见呀，记得是体育祭那次？」

    体育祭那次？然后，她们说提供意见……所以是午餐那次吧。

    ……是这么回事啊。

    小生猜出八成了。看来是有所进展了吧。

    小生知道结女同学时常找爱沙商量跟他的问题，没想到还特地报告结果，真是守规矩。不像爱沙只会用尽各种手段暗示她与星边学长的关系，却就是不肯主动招认。

    「如果是小生想像的那件事，那真是令人好奇。但不强求就是了。」

    「……那就，恕我冒昧……」

    结女同学脸颊羞答答地泛红，准备开口。

    是去约会了吗？还是被他讲了动听的话？耶诞派对的时候她看起来有点消沉，如果是好消息，无论是多小的事情都令人欣喜──

    「──……我交到……男朋友了……」

    小生当场结冻了。

    「…………咦？」

    交到？

    男朋友了？

    意思是说，你跟他开始交往了？

    「呃……你说的……该不会就是，之前说的那个男生？」

    结女同学扭扭捏捏地好像难以启齿，说：

    「……大概，就如同会长的想像……」

    「咦！铃理理，你知道对方是谁吗！跟我说嘛～！她都不肯告诉我耶！」

    对，这当然不能随便到处乱讲了。

    怎么敢告诉大家，她开始跟伊理户水斗──自己的继兄弟交往了？

    这种大新闻，不知道会引来何种流言蜚语。小生是听过阿丈的推测才会知道的，但这种事情能不说就还是别说为妙。况且爱沙乍看之下，会给人口风不紧的印象（尽管因为她没几个朋友所以并不会）。

    这样啊，结女同学跟他……跟那个难伺候的男生……本来还以为会需要一点时间……

    「……恭喜你。小生发自内心祝福你们。」

    结女同学说：「谢谢会长。」露出了小小的微笑。

    刚才那句话，是小生的真心实意。没有半点虚假。

    但是……但是……！

    「真是太好了呢，小结子！这下我们就是女友同盟了！」

    「谢谢学姊……！今后我有问题再找你商量！」

    看着两个有男朋友的女生手拉手洋溢青春活力一同欢笑，小生独自悄悄心想：

    ──糟了，小生被抛下了……！

    红铃理◆生日的残兵败将

    上次一月五日──对，就在阿丈的生日那天，小生和他去约会了。

    对，就是约会。

    去年小生居然失策忘了事前查明生日日期，导致只能等寒假结束后再买礼物补送。于是今年小生很早就先跟他约好，来场生日约会同时选购礼物。

    看到我出现在碰面地点，阿丈吓了一大跳。

    「红同学……今天的你，该怎么说才好，还满……」

    「很不显眼对吧？」

    我得意地让他看看身上没特色的大衣以及常见发型的假发，说：

    「这叫做背景穿搭。因为每次和小生一起外出，你总是显得局促不安。」

    「……没必要这样刻意扼杀自己的优点吧。」

    「不对。这不是在扼杀小生的优点，是在衬托你的优点。」

    刚好就在一年前，小生想一扫阿丈存在感薄弱的问题，试过了各种穿搭，但全都没成功。

    于是今年，小生决定自己主动配合阿丈。

    当光明与阴影也不错，但小生偶尔也想在同样的地方，用同样的速度，和他一起走走看。

    「远远看起来是很不显眼没错──」

    小生伸手滑到阿丈的手臂上挽住它。

    「──但近看还是很可爱的。」

    小生贴近阿丈，凑过去盯着他的眼瞳。

    阿丈显得很尴尬，目光四处游移。虽然没有脸红之类的明显反应，但似乎还是有被小生弄得心里七上八下。很好很好。

    那次神户旅行，似乎稍微缩短了小生跟阿丈的距离。

    结女同学劝小生准备的东西，也辛苦弄到了藏在钱包里。

    也就是说……？对，就是今天！

    今天，可说是把这个木头人迷得神魂颠倒的千载难逢好机会！

    「……啊，这个手环看起来稳重低调，还不错呢。你也可以试着学习一下穿着打扮吧？」

    「一起买配对款式怎么样？虽然大概只有小生跟你知道，但就像两人之间的小秘密，感觉很开心不是吗？」

    「嗯，很好看很好看。没骗你啦，真的。偶尔也放宽心相信小生一下嘛。」

    比平常更柔和。

    比平常更靠近一步。

    小生怀着彷佛触碰珍贵宝物的心情，与阿丈相处。

    每次这样做，阿丈都会略略别开目光。但是不会甩开小生碰到他的手，也不会拉开缩短的距离。小生够了解他，看得出来他是在害臊。也知道这证明了他已开始逐渐接受小生真诚的好感。

    现在再来告白已经没有意义。

    一切的千言万语，小生早已给得太多，全都过了保存期限。所以只能用行动来证明。直到你相信小生是真心喜欢你，只能用小生的脸部、手脚与身体持续表现给你看。

    尽情享受了一整天的时光后，小生见机会已经成熟，于是主动开口：

    「总觉得，有点舍不得说再见呢。」

    暗中示意对他是不管用的。

    小生用指尖抓住阿丈的大衣，说了：

    「怎么样……？只要你不介意，小生想邀请你来家里……」

    今天一整天，小生都让步配合你了。

    所以，只要一点点就好。

    希望你也可以，对小生做出一点让步。

    小生的愿望就这么单纯，没有任何歪念。

    ……无意中竟照用了爱沙讲过的那一套，真的只是巧合。

    阿丈他──

    像是感到害臊地目光游移──

    轻轻握住小生抓住他大衣的手──

    「不了，抱歉。家里帮我准备了晚餐。」

    走得比用飞的还快。

    他就这样若无其事地回去了。

    「……………………」

    ……怎么会这样！

    事情发展到这里，怎么会这样收尾？

    就这样，小生只好像个残兵败将，垂头丧气地一个人回家。

    爱沙发展到了该到的阶段，结女同学也有男朋友了。

    除了似乎本来就对恋爱没兴趣的兰同学之外，学生会就剩小生一个没男友！

    这样无法作为众人表率。

    身为会长，这样无法作为众人表率！

    小生必须尽快追到阿丈。

    身为洛楼高中的学生会长，这可是重责大任！

    川波小暮◆别人的前途总显得更光明

    一对情侣只要凑成对，我大多都看得出来。

    两个人一旦互相喜欢，就算再怎么隐瞒，那种关系还是会显现在态度上。例如频频交换眼神、若无其事地触碰对方，更好懂的还会在没人看见的地方偷偷摸摸嘻嘻哈哈讲悄悄话。刚开始交往被爱冲昏头的时期更是明显。

    所以，你们瞒不过我的法眼的。

    想骗过我这作为恋爱ROM专锻炼出的审美眼光，还早了一百年咧！

    「──唷，后藤！你跟渡边同学开始交往了，对吧？」

    逮住举止反常的班上男生，我逼问不休。后藤一反他平常的个性害臊地说：「没有啦～」支支吾吾地开始小声找话搪塞。

    过了一个耶诞节果然会多出很多情侣。好事一桩。

    ──再回来说到伊理户家那两个，看来还是老样子。

    耶诞节伊理户来家里过夜时，我还以为他已经掌握到一些概念了。但就目前看来，他们俩在那之后似乎没什么特别进展。真没意思。

    「你也这么觉得？」

    第三学期开始后过了几天，午休时听到我这样抱怨，南衔着吸管说了。

    「我也是耶，看那时候伊理户同学的反应，本来还以为有了些变化……可是结女那边也是，完～全跟之前没两样。」

    「会不会只是瞒着大家啊？」

    「咦──？但我觉得结女不是能有秘密的类型耶。」

    「不见得吧。他们现在不就瞒着爸妈一件超大秘密一起住了快一年？」

    「……也是喔。」

    南闹脾气般地噘起嘴唇，啾的一声吸起苹果茶。

    「就算有什么，大概也就是吵架和好之类的小事吧。如果有任何进展，她应该会跟我分享才对啊！你的话姑且不论。」

    「为什么我就姑且不论啊。」

    「你自己心知肚明吧，偷窥狂。」

    也是啦。要是能期待当事人跟我自白，我也不会自称什么恋爱ROM专了。

    「……可是，总觉得有点……」

    南托着腮帮子，望向了教室门口。伊理户正好刚刚把书随手夹在腋下离开教室。

    「有点什么？」

    「就是觉得有点……那样啊。」

    「有听没懂啦！」

    「真的不懂？就是微妙地，有点……该说气味变了吗……」

    「气味？开始擦起香水了之类？」

    「我不是这个意思，是说整体氛围好像有点改变……又好像没变……」

    这家伙从以前就是个超级直觉型。不管是运动还是电动，都是属于毫无预备知识凭感觉玩的类型。在人际关系上也是一样。或许该说她鼻子很灵吧。

    「是喔……好吧，既然你都这么说了，大概是真的有什么吧。」

    「……我说你啊。」

    「嗯？」

    南死瞪着我的脸，说：

    「该怎么说呢……是不是变得比较温和了？」

    「嗄啊？哪里温和了？」

    「你以前明明就更偏激吧。换成以前的你讲到最后，一定会说出：『我们去跟踪他们吧！』」

    「那岂不是真的成了偷窥狂？我只想低调地远远观赏啦！」

    「是吗～？」

    南动作很轻地偏了偏头，露出了一丝浅笑。

    「会不会是兴趣转移到自己的恋爱上啦？」

    「嗯咕！」

    我呛到了。

    南坏心眼地笑着看我剧烈咳嗽，说：

    「也许是比起看其他情侣，现在会花更多时间用来看某某人？」

    「……你、你少臭美了。」

    「咦～？关我什么事～？」

    这家伙真够烦的！没有什么东西比开始臭美的青梅竹马更令人火大。

    「恋爱这玩意自己来谈最没意思了。我没打算改变这个看法。」

    「好吧，我也不是不懂你想表达的意思啦。尤其是看到最近的东头同学，更是有这种感受。」

    「东头？为什么啊？」

    「奇怪？你不知道？」

    见我一脸意外，南说：「等我一下。」开始滑手机。

    然后她在画面上开启一幅上传到Twitter的插画，拿给我看。

    「这幅插画就只是正常转推过来的。」

    「是喔？对耶，我好像也有看到过……」

    「听说这是东头同学画的喔。」

    「是喔～──……你说啥！」

    我看看插画底下的转推数。只见数字超过了3000。

    「这是……东头画的？」

    「我听结女讲过一点，去跟本人问过了。听说她原本就满会画画的，差不多就在神户旅游那段时期开始认真，一个月出头就被疯传了。完全就是个天才，对吧？」

    「那家伙……难怪她最近很少登入游戏，原来……」

    「听说是伊理户同学在当她的制作人唷。说是会两个人一起讨论要画哪种插画。」

    「什么～！」

    那女的……趁我不注意的时候还没学乖……！

    「你可别没事去妨碍人家喔，人家是有经过结女同意的。」

    「我知道啦……话又说回来，才一个月啊……」

    虽不知道她原本有多少实力，但这幅到处疯传的插画，让我这个外行人来看就像是专业画家的作品。想到她才一个月就能达到这种水准，那的确是没空打电动，也没那闲工夫谈恋爱了。

    「真好，有一件事可以让她这么投入。」

    南说话的语气，像是在叹息。

    「我啊，虽然会去各个社团当帮手，但从来没对某种特定的事物投入过太多热忱。应该说什么都只做一半吗？」

    「……那当年我的事情你怎么就不肯只做一半？」

    「我就是在说这个呀。」

    她一边看着手机上东头的画作，一边说：

    「这会让我开始觉得，只能从谈恋爱获得幸福感受的自己好悲哀喔。」

    我才悲哀好不好？这句吐槽在最后一刻，被我压在心里。

    其实我也不是不懂她的心情。我也是这副吊儿郎当的德性，所以看到有人明确决定了自己的道路，有时会觉得挺羡慕的。

    「……这不是什么谁好谁坏的问题吧，爱画画也很好，爱男生也可以啊。」

    「是吗……」

    「只不过是男生比较危险一点而已。」

    「那应该就没事了吧。」

    没事才怪。我是说你爱的男生会有危险啦。

    「唉～就没有一个这样的人吗～？一个能让我获得幸福的人～」

    「……等吐槽吗？」

    「最好是能够跟我一起相互依存越陷越深的人～」

    「等吐槽吗？」

    要照你这种条件，上哪都找不到啦。

    伊理户水斗◆剩下的「第一次」

    她用LINE指定的地点，是校舍五楼的多功能厅。

    这间比教室大出约两倍的大厅，等间隔摆放了一张张白色长桌，不过这个宽敞的大空间目前只有一个人影。

    我把文库本与便当随意夹在腋下走进去，看到结女微笑着轻轻对我挥手。

    「这边这边。」

    我走到她身边，一边把便当放在她旁边的座位上一边说：

    「不用叫我也知道你在哪里啦，这里又没有别人。」

    「这样不是很有相约碰面的感觉吗？」

    「我们也没生疏到需要现在才来追求『感觉』吧。」

    我拉出椅子在结女身旁坐下，环顾无人的大厅空间。

    「文化祭的时候有来这里开过几次会，目前就这样空着啊？平常不是都会上锁吗？」

    「哼哼。」

    结女略显得意地笑着，叮铃一声，把钥匙悬在我的面前。

    「就是所谓的学生会权限？」

    「……就是所谓的滥用职权吗？」

    「讲得这么难听。是放学后真的会用到，先把钥匙交给我保管而已。」

    大概是怕弄丢吧，结女把钥匙仔细收回钱包里，然后说：「况且……」打开桌上自己的那份便当。

    「不这么做，就找不到地方可以和你一起吃便当了。」

    结女瞄我一眼，柔和地微笑。

    我一面感到有点难为情，一面打开了自己的便当布包。

    「这哪有什么？我们每天都会一起吃饭啊。」

    「但这是第一次就我们俩一起吃便当，对吧？」

    说起来还真的是这样。我们会跟川波还有南同学一起吃饭，但不是只有我们两人。因为以一对普通的继兄弟姊妹来说，我们判断两人一起吃便当的状况略微越线了。

    「其实我更向往的呢，是那种感觉可供人藏身的地方。就是在漫画或什么偶尔会看到的，通往顶楼的门口那种的。」

    「那种地方应该满脏的吧？」

    「就是说啊。想说那种场所不是很适合用来吃饭。」

    恐怕也很少有人去打扫吧。

    「我觉得这里就很好了，不会搞得每次有人经过都要神经紧张。」

    这层楼只有图书室、美术教室与工艺教室等本来就乏人问津的教室。就像现在也是，明明是学校的午休时间，却连一点说话声都听不见，安静到可说鸦雀无声。

    「说得也是。而且把这么宽敞的大厅整间包下来，感觉很奢侈。」

    我们打开了便当盖。两个便当的菜色相差无几，顶多就是我这一份稍微偏褐色一点。当然了，因为两个都是由仁阿姨做的。

    刚开始展开现在这种生活时，由仁阿姨还会天天帮我们做便当，不过最近没空做便当的日子有增加的趋势。并不是阿姨开始偷懒，好像是最近工作满档的关系。老爸也是一样，自从进入今年开始，两人晚归的日子越来越多了。

    「啊，你的便当肉比我多。」

    结女探头看我的便当盒，很不服气地说了。

    我反过来稍微看一下结女的便当盒，说：

    「但你的配色比我丰富啊。」

    「大概是顾虑到我的美容问题吧……但我还是想吃肉……分我一点好不好？」

    「会胖喔。」

    「呜唔。」

    结女先是一脸不高兴，然后噘起嘴唇。

    「谁讲话会这么直接啊？跟女朋友讲这种话？」

    「你胖了吗？」

    「……只是胸部变大而已啦。」

    「别找这种跟伊佐奈没两样的借口啦。」

    虽说成长期或许是还没结束。

    「呜呜～……！之前明明还能说『营养都跑去胸部了』～……！」

    「哼哼，奖励时间结束了吧。」

    「讲得好像跟你无关似的！我要是肥了你也不会喜欢吧？」

    「要看程度，多少胖一点没关系。反正你本来就太瘦了。」

    应该说，现在还是一样瘦。从抱住她的触感就知道。

    我拿起筷子，从便当盒里夹出一块唐扬鸡给结女。

    「喏。」

    「呜呜……！别、别这样……不要宠我……一旦被男朋友接受，就会失去努力的理由了……！」

    「总比让女朋友瘦成皮包骨来得好吧。」

    我把唐扬鸡夹到结女唇边，她就像小鸟般地微微张口，咬了一小口唐扬鸡。

    「……好好吃……」

    看着结女就着我的筷子小口小口吃唐扬鸡，我感觉自己成了哺育小鸟的亲鸟。

    吃完了唐扬鸡，结女用变得有点油亮的嘴巴发出「呜呜」呻吟。

    「得查查减肥的方法才行……问问看东头同学好了……」

    「那家伙哪里会去减什么肥啊。」

    「说没减肥绝对是骗人的！否则那个下胸围就是不合理！」

    「可是那家伙最近什么都没做，就自己瘦下来了。因为她一专心作画就忘了吃饭。」

    寒假期间也是，整天找麻烦。明明都决定好要少去东头家叨扰了，结果还是被凪虎阿姨叫去了一次，说是：「我要出去玩，麻烦你帮伊佐奈弄饭。」我简直成了饲育员。

    结女露出很难说是羡慕还是担心的表情，说：

    「那与其说是瘦下来，应该说是变得憔悴吧……」

    「结果不都一样？」

    伊佐奈本来就不是容易发胖的类型。我不知道是不是体质问题，至少精神层面不是。因为她不是那种一有压力就靠吃发泄的类型。硬要说的话比较属于睡过就忘了的类型。

    「唉。」结女沉重地叹一口气。

    「这世界真不公平……」

    看着结女低声说完后开始咀嚼鲜脆蔬菜，我感到有点尴尬。

    春葱般的手指、彷佛一折就断的颈子、线条纤瘦却凹凸有致的身材线条──

    不管看哪里，我都觉得你才是会被怨怪老天不公的那种人。

    幸好是跟我讲，要是跟其他女生讲这种话恐怕会被讨厌。身为她的男朋友，也许我应该多称赞她的身材，让她对自己的漂亮外表有所自觉？要我跟她说：「你胸部这么大，腰却好细喔！」吗？那岂不是成了性骚扰色老头？

    与其这样，倒不如让她努力维持身材，或许比大言不惭地说：「没有耶～我都没在管那些的～！」给人的印象好一点。所以我应该……

    「好吧，你加油。就当作是为了我。」

    最后一句话只是随口补上的，但结女「咦？」了一声，对那句话做出了很大的反应。

    「嗯？怎么了？」

    「没有……就是……该怎么说……」

    结女一边支吾其词欲言又止，一边毫无意义地用筷子戳小番茄。

    「为了男朋友维持身材……好像……带有一点……进贡的意味，所以……」

    进贡。

    这个词汇，使我脑中联想到陈腐庸俗的场面。结女裸身裹着轻薄床单，张开双臂献出自己的身体，妖媚地呢喃：「这是为你准备的……」……

    「……你整天说我闷骚，我看你比我严重多了。」

    听我这么一说，结女顿时变得面红耳赤。

    「这、这不能怪我吧！这对女生来说是现实问题耶！」

    简直好像对男生来说就是空想问题似的，然而实际上，这对我来说也是无法忽视的一件事。

    的确，我们是第一次两个人一起吃便当。

    但那是指上了高中之后。

    读国中的时候就跟现在一样，我们有躲着别人两个人一起吃过饭。不只如此，国中时的我们也一起经历过各种不同的「第一次」。

    像是第一次的约会。

    或是初吻。

    我们那时虽然才刚开始交往，这些却都已经体验过了。

    所以──我们的「第一次」，如今只剩下一个。

    亦即以前试过……

    最终失败了的那件事。

    「……………………」

    「……………………」

    就在认识以来距离感掌握得最差的状况下，我们吃完了午饭。

    羽场丈儿◆勇于拿出勇气

    ──怎么样……？只要你不介意，小生想邀请你来家里……

    这几天来，在脑中一次又一次反覆响起的声音，使我叹了口气。

    被她那样说，没有一个男人心跳不会加速。

    红同学总是这样。意图明显到几乎是强迫人接受，会让我觉得好像认真想划清界线的我才叫卑鄙。

    假如换成其他女生，我会认为是对方有所误解；但红同学不一样，她比我聪明多了。我怎么想都觉得她的那些言行绝对有经过一番冷静思考。

    我……很害怕。

    一眼看到红同学的什么背景穿搭时也是如此。一方面我像个傻瓜般飘飘然地想「她竟然为我做到这种地步」，一方面又有种强烈的罪恶感袭向我，觉得是我害她必须做到如此地步。

    像红同学那样的人，竟然会对我这种人有好感，无庸置疑地绝对是哪里出错了。

    可是在观察他人的过程中，我好歹也学到了一件事。

    学到所谓的恋爱，总是始于某种错误。

    我没有勇气，敢去接受那种错误。竟然偏偏是我，害得红同学犯下错误──要我如何去承认这种状况？

    我没看过有谁的自我评价比我还低。

    我很自然地，理所当然地，把自己视为路旁的石子。也许有人会说至少比垃圾好，但让我来说的话垃圾还比较好，最起码会被人捡走。

    路旁的石子唯一的能耐，就是把人绊倒。

    ……不，这只是在玩文字游戏罢了。只是在过度贬低自己，享受自卑的快感罢了。我只是──对，就只是──退缩了而已。

    面对美梦般的现实，只是害怕从美梦中醒来而已……

    尽管心怀恐惧，今天我仍旧机械性地在同一时刻，打开学生会室的门。

    结果，我看到浑身赤裸的红同学。

    「嗯？」

    「……啊。」

    雪白的背部闯进视野，使我当场冻结。

    她只穿着一件风格成熟的黑色内裤，上半身一丝不挂。仅有一条白色毛巾像是刚洗完澡那样挂在脖子上，勉强遮住凸起的胸部。

    我为了逃避这幕景象而扫视周围，看到桌上丢着脱掉的体育服。我这才想起今天的第五～六节是体育课，而且是跑马拉松。跑完就可以当场解散放学回家，所以我猜她一定是跑完就直接来到学生会室，换衣服的时候想顺便擦身体。

    这不是我第一次看到红同学穿内衣裤的模样。

    倒不如说，红同学其实还满常露给我看的。虽然不至于看到习惯，但应该已经培养出抵抗力了。

    可是，今天时机不对。

    几天前才那样说过再见，现在又让我看到这副模样──

    「……对不──」

    「门。」

    我正要道歉时，红同学略显困扰地笑了。

    「会冷，可以把门关起来吗？」

    「啊……好的。」

    我听话地伸手到背后，把门关上。

    然后我才发现，我为什么没离开房间？都是因为红同学看起来太镇定，害我一时觉得不至于需要逃走。

    现在还不迟，我应该立刻离开学生会室──

    「阿丈。」

    正要转身开门的瞬间，红同学动作很快，已经逼近我的眼前。

    我想后退，背后却撞上了门。紧接着，红同学的右手撑在我的脸孔旁边。

    就是所谓的壁咚。

    除了脖子上挂条毛巾之外什么也没穿的红同学，浅浅地、捉弄般地笑着，用左手手指顺着我的耳朵轮廓轻轻抚触。

    「你脸红了喔。」

    我一边感觉到血液急速聚集到脸部，一边心想：难道……

    「你……你在等我，对吧……？」

    噗哧一声，红同学别有深意地笑了一下。

    我就觉得奇怪。明明只是擦身体，怎么会把毛巾挂在脖子上？原来她在等我来。想逮住日前拒绝了她邀约的我。

    只是在这种时候偏偏挑中幸运色狼戏码，看来她的「参考资料」还是一样不符常识。

    红同学把膝盖卡进我的胯下。明明远比我娇小玲珑，却只用这个动作，就让我彷佛被食虫植物的藤蔓紧紧缠绕。

    红同学凝视着我的眼睛，说：

    「你上次竟敢让小生出糗。」

    我转开脸不看她的眼睛，呻吟着说：

    「那、那次是……真的……」

    像是要打断我的借口，红同学抚过我的脖子。纤纤玉指在皮肤上爬动的感觉，宛如浪潮冲击全身，带来一阵阵的酥麻。

    （插图006）

    我的这种反应，似乎让红同学乐在其中。尽管表情依然是从容不迫的笑容，但脸颊徐徐泛红，看得出来她渐渐变得亢奋。

    不、不妙……得设法逃脱才行……！

    「别……别人会过来的……！快把……衣服……！」

    「既然你担心──那么这次，总该来小生的家里了吧？」

    说完，红同学把手指放在遮胸的毛巾上。

    「那样就不用怕被人看到……全部，都可以玩喔？」

    红同学这人……从来不说不得体的笑话。

    所以我知道，她从没有一次不是认真的。乍看之下像在逗我，其实全都是发自真心的追求攻势。

    是我，想把这一切当成逢场作戏。

    在那次神户旅行，星边学长认真回应了亚霜同学的感情。而我只会找借口，不肯认真面对红同学。所以红同学才会着急起来，开始做出这种行为。我明白，我都明白。

    因为我，只有看人的眼光最准。

    因为只有这项能力……有红同学挂保证。

    红同学的手指，慢慢地，把毛巾往旁拉开。稚气未脱、尚待发育的隆起部位，逐渐暴露在外。我要是继续保持沉默，要是再不肯正视她，很可能最终会全部看见。那样能算是幸运吗？不，不算。那样，那样，那样就──

    「──红同学！」

    在毛巾被拿掉之前，我抱住了红同学的身体。

    把自己的身体往红同学的身上按，遮住一切。

    「呀呜！」红同学发出小小的尖叫。

    她是如此娇小，如此纤瘦，如此充满魅力──所以，我……

    「……请你……不要用这种方式。」

    只能吐露出真心话了。

    「既然都要这样，我……希望可以好好，照顺序来。」

    「咦？」

    红同学惊叫一声。

    可是最后，她凑近看我的脸，又从我的双手感觉出紧张心情，不禁露出小小的笑容，像是在说「拿你没办法」。

    大概全部，都穿帮了吧。红同学一定已经发现，我现在还没有勇气正视她。所以她才会像这样，故意不与我四目交接。

    「什么样的顺序？」

    明明全都心知肚明，却故意闹我。

    我一边回想起神户旅行时的事，一边断断续续地说：

    「……比方说……一起去玩。」

    「不是去过好几次了？」

    「还是牵手……？」

    「这也做过了。」

    「那就，拥抱……」

    「现在就在做。」

    啊真是，脑袋里乱糟糟的，开始搞不清楚东南西北了。

    要说还有什么没做过的，就只有──

    「──或者……接吻……？」

    我只有被她亲过脸颊……当然，没有亲过嘴。

    在我的臂弯里，红同学微微晃动了一下。虽然没发出声音，但我知道她在笑。

    「阿丈，你想跟小生接吻啊？」

    「也、也不是想不想……只是以一般来说……」

    「知道了。」

    红同学把手绕到我背后，就好像不肯放手似的紧紧抱住。

    「对不起，小生也有点太焦急了。小生行事会再踏实一点，用正当的手段追求你。是啊──毕竟再过一个月，就是情人节了。」

    ……情人节。

    「然后再过一个月──到了白色情人节那时候，你一定会变得想与小生接吻想到不得了。所以──」

    红同学毫无前兆地身子一滑，从我的臂弯里溜走。

    然后，她转身背对我──一个动作抽掉了挂在脖子上的毛巾。

    「──接下来的部分，就暂缓到那时候再说吧。」

    红同学赤裸着上半身，但只让我看到背后，回过头来越过肩膀调皮地笑了。

    我当场沿着墙壁往下滑，瘫坐在地。用娇小背影朝着我的红同学看起来，已经不是蛊惑人心而是英勇无畏了。

    ……暂缓。

    ……足足两个月。

    明明是我自己阻止她的，一被这么说却又立刻开始舍不得，我也太没用了。

    彷佛看穿了我的这种心情，红同学笑得痛快。

    「────────」

    「──，────」

    「────」

    ……啊，糟了。

    「红、红同学！」

    「嗯？怎么了？还是忍不到──」

    「我听到说话声……！他们要过来了！」

    霎时间，红同学慌忙抓起所有制服，冲进了隔壁的资料室。

    几分钟后，红同学出现在学生会成员们面前时，虽然神色镇定自若，但脖子上的缎带歪了一点点。

    川波小暮◆总是后知后觉

    ──这会让我开始觉得，只能从谈恋爱获得幸福感受的自己好悲哀喔。

    第三学期开始过了大约半个月时，好几天前南对我说的话无意间重回脑海。

    对于这句话，我并不觉得感同身受。我就是觉得他人的恋爱关系很神圣可贵，没什么好悲哀的。真要说的话，大力推崇YouTuber、偶像明星或是电玩角色的那些人也跟我没两样──能够像东头那样成为创作者是很厉害没错，但我不觉得两者之间有高低之分。

    可是，她的那句话却像是肉刺一样卡在我心里……我想大概是因为我缺乏自信吧。

    我并不是一出生就是个恋爱ROM专。是因为过去自己谈恋爱吃到了苦头才会改变志向，换个说法就是败犬一只──好吧，也许这样说太难听了点，总之这个兴趣的确是始于负面理由没错。

    想到这点，那些简直像是天生如此，自然而然邂逅喜欢的人事物，彷佛命运安排般投注热忱的人……没错，的确会让我有点丧失自信。

    他们太耀眼了。那种纯粹的热情太耀眼了。

    看到身边其他人谈恋爱时，也会让我产生这种心情。神户旅行时，星边学长的那件事也是。会让我觉得，我已经无法变得那么纯粹了──像是死心又像羡慕的心情在胸口深处闪现，让我对我自己感到不耐烦。

    ……唉，简直跟羡慕御宅族又怕落单的伪现充没两样。

    我的人生之所以多出这么大一个毛病，都是那女的害的。我很想叫她负责解决，但那家伙听了一定会开开心心地帮我想办法，所以到头来，我大概还是得自己动脑筋吧──最起码得管好自己的人生才行。

    「哦，嗨嗨～」

    我正在反常地进行哲学思辨，漫步在放学后的校园内时，碰巧遇见了脑中浮现的脸孔。

    是南晓月。不知道是怎么了，小不隆咚的身体穿着篮球背心。

    「嗨。你怎么穿这样？」

    「被叫去凑人数啦。现在是中场休息。」

    说完，南走去饮水机那边，撩起头发把嘴凑向喷出的水。

    她咕嘟咕嘟地喝了几口后，「呼～」一边吐气一边抬起脸来。

    然后抓着背心衣摆往上撩，擦了擦嘴。

    这个动作让白皙的腹部与蓝色系的胸罩下缘毫无防备地露了出来，把我吓了一跳。

    本来想提醒她一声的，但我如果说什么「都不怕被看到喔」就好像我独占欲强到藏不住似的，感觉很不爽。但是别开目光装作没看见又显得我有在关注她，感觉还是很不爽。

    「……都一月中了，你不冷喔？」

    所以到最后，我只能用拐弯抹角的说话方式敷衍过去。

    南放开背心的衣摆，说：

    「在运动就不会啊。」

    「啊，是喔……」

    我从很久以前就在想，篮球背心干嘛有这么多空隙？活像件松松垮垮的坦克背心，稍微弯个身就会看到里面了。底下好歹穿件体育服啦。

    「你这种个头能在场上表现吗？要是有人抢你的球，你应该构不到吧？」

    「你知道的啊，靠跳跃力弥补喽。这就叫做『小巨人』。」

    「跟只青蛙似的。」

    「不会说是羚羊啊，羚羊啦……哈啾！」

    南突然打了个喷嚏，光溜溜的肩膀抖了两下。看来是身体开始凉了。真拿她没办法。我脱掉套在制服外面的背心，披在南的肩膀上。

    「谢啦，顺便给我面纸。」

    「拿去吧。」

    我拿包面纸给南，噗──！她用力擤了擤鼻涕。

    「不过啊……」

    南一边把面纸揉成一团，一边带着鼻音继续说。

    「跟正式球员比还是赢不了。我顶多只能到处乱窜，扰乱对方球员而已。大概凭我的实力也就只能甘于凑人数吧──」

    语气淡漠，不带半点懊恼。

    南虽然会去各个运动社团当帮手，但从来没有认真练习过任何一种项目。说是运动神经发达，所以不管是哪种运动都能立刻掌握诀窍玩得很好，但似乎从来没产生过够大的热情让她想努力往上爬。

    「我问一下，你玩过这么多社团活动，结果最擅长的是哪一种？」

    我忽然感到好奇于是问问看，南往我的眼睛瞄了一眼，然后「嗯──」视线朝上想了想。

    「是哪个呢？觉得好像哪种都不太适合我。」

    「可是不是一堆社团抢着要你？」

    「那只是因为我很会掌握诀窍啦。结果讲半天，大多数的运动项目都是高个子比较吃香。就算只是跑步也是步幅大的比较快，对不对？虽然因为我体重轻，爆发力应该还不错就是了。」

    「也是喔，就像『玛利欧赛车』也是轻量级加速比较快。」

    「对对对。」

    可是，排行榜前段班都是用最高速度比较快的重量级。

    「从这点来说的话，至今觉得最有机会的大概是桌球吧──」

    「对耶，以前全家出游时我还被你痛宰过。」

    「对吧──那次你还跟我呕气，害我急到快发疯。」

    「怎么都没想过要认真练练看？」

    「适不适合跟能不能沉迷其中，是两回事嘛。」

    念到高中一年级接近尾声，多少会变得比较了解人性。

    世间所谓的天才之所以了不起，并不是因为他们天赋异禀。他们了不起的地方，在于拥有无限的动力能够沉迷于某种事物。

    当一个人发现自己没有那种动力时，就会往大人的阶段迈进一步。

    ……可是，不晓得是为什么？

    总觉得，好像我才是被抛下的那一个──

    「──不用等我没关系呀。」

    「我有事要去──室，顺便而已。」

    嗯？

    校舍中传来熟悉的声音，我们转过头去。

    我们现在，人在连接校舍与体育馆的走廊上。我们从那里伸长脖子往校舍里面看，发现伊理户家那两个就在走廊尽头。

    伊理户同学应该是正准备回家吧，手上拎着书包。至于伊理户……他怎么还在学校？不是说已经不去图书室跟东头混时间了吗？

    「妈妈叫我买东西，路上得顺道买回去才行。」

    「没办法，我帮忙拿东西吧。」

    「那就拜托你喽。」

    「自己的书包自己拿。」

    「小气。」

    我与南不约而同地面面相觑。

    伊理户家那两个在学校，看起来感情说不上有多好。正因为如此，入学时伊理户同学自己引发的恋弟传闻，才会那么快就自然消失。

    可是，他们刚才看起来，好像有哪里怪怪的……

    「那就回家吧。」

    「好。」

    最后，决定性的瞬间来临了。

    伊理户同学的动作，顺畅、自然，像是若无其事。

    就这样伸出她的手，去握住她的继兄弟伊理户的手。

    伊理户同学撒娇般地把肩膀靠过去，伊理户冷淡地提醒她「我们还在学校」，把手松开。

    但是，两人还是一样感情融洽地肩并肩，往鞋柜区走去……

    「……………………」

    「……………………」

    我们哑口无言，目送他们的背影离去。

    我的心中，只有一句话。

    ──被摆了一道！

    伊理户那家伙，居然趁我不知道的时候，瞒着我做这种……！我就知道！耶诞节来家里过夜之后，他们俩一定是发生了什么！

    「喂，南……！」

    我既懊恼又兴奋地跟南说话。

    一看──南不知为何半张着嘴，持续注视着伊理户家那两个身影消失的走廊。

    「……喂？你怎么啦？」

    「……嗯──就是……」

    南闭起眼睛，停顿了一下像是在斟酌用词，然后说：

    「…………小失恋？」

    「嗄啊？」

    怎么现在才来说这个？不是早就对伊理户同学死心了吗？

    「结女当然不用说，毕竟我跟伊理户同学也求婚过一次，该怎么说呢？总觉得，心情有点复杂……」

    「拜托，你对他们俩都没真心到能称得上恋爱吧？」

    「是没错！……是没错，可是就……」

    ……好吧，这种事情是比较复杂啦。

    以为已经看开了其实并没有，以为已经结束了其实还没。

    藕断丝连，连自己都没发现，自己一直没能摆脱过去。

    「那要不要我来安慰你啊？」

    我开句玩笑。这对现在的这家伙，应该比较有用。

    果不其然，南抬头看着我的脸咧嘴一笑，说：

    「那，要去你家还是我家？」

    「嗄？为什么限定家里？」

    「那是当然的喽。讲到安慰伤心的女孩子，就想到～……」

    「别把我讲成那种精虫冲脑的渣男啦！」

    南发出噗嗤嗤的笑声，肩膀轻微摇晃。

    真亏你开得出这种黄腔。分明刚刚才看到那两人纯纯恋爱的模样……

    ……纯纯的恋爱啊。

    或许只是我看起来像这样吧。那两人其实也不轻松，处于比我们更难应付的状况。是克服了那些难关，才能变成刚才那种关系。

    相较之下，我却到现在还是……

    「唉。」我叹了一口气。

    「……唉，你社团活动到几点？」

    「咦？再半小时就结束啦，干嘛？」

    「那，我等你到那时候。」

    那两人都有所进展了──我当然也不能永远摆一张旁观者嘴脸，敷衍了事下去。

    「回家前，先去其他地方找乐子吧。」

    「可以吗？好久没去玩了耶。」

    「纪念你失恋，我请客。」

    「好耶──！受伤真是受对了！」

    「受伤的家伙不会讲这种话啦。」

    南扯掉披在肩膀上的我那件背心，丢还给我。

    「等我一下！我去秒杀比赛！」

    留下这句话，南就像一阵风似的跑走了。

    「……篮球有规定时间啦。」

    抓着留有那家伙体温的背心，我笑了笑。

    在那场神户旅行中，好不容易才下定了决心。

    我也该开始为将来着想了──

    伊理户水斗◆家庭内远距离恋爱

    在家里，我们能作为恋人相处的时间与场所有限。

    只能在放学后，从学校回到家里开始，直到老爸他们回来之前。

    之后，只有在老爸他们待在一楼，或是自己房间的时候，我们可以在二楼走廊上简短讲两句话。

    「那，晚安了。」

    「晚安。」

    与结女互相轻轻挥手后，我回到自己的房间。

    我一边从隔壁房间感觉到细微的气息，一边绕过成堆的书到床沿坐下。

    然后我低头看看手机画面，正好收到结女的通知。

    〈晚安❤〉

    看到刚才没有的句末爱心，我笑了笑。真做作。

    我也再回一次〈晚安〉，仰躺到床上。

    只要用手机，就不会受到时间或场所的限制。

    睡前可以像这样用LINE交谈，有时还会用视讯通话聊上许久。

    但是──只有短暂的时间，能让我们触碰彼此。

    这样简直成了远距离恋爱。明明住在同一个家里，距离最遥远的时候居然就是在家里。

    即使如此……总有一天，我们会步入下一个阶段。

    国中时期，我们经历过了很多事情。现在这次既是新的开始，也是那段时期的延续。

    既然明知道我们是一家人，仍然选择成为恋人的话。

    我们……就必须证明。

    证明我们不会重蹈国中时期的覆辙──能够比那时候，走得更长远。

    「……………………」

    装模作样地讲这种话，结果还是跟抱持遐想的青春期男子没多大差别。

    不知道结女是怎么想的？

    她有打算，与我一起──步入新阶段吗？

    伊理户结女◆期待与不安

    「唉……」

    我仰躺在床上，悄悄按住自己的胸口。

    有时候，我会莫名地感到心跳加速。

    从这个月开始，眼前忽然出现了通往未来的入口。我一想像自己钻进那入口的模样，就觉得既让人脸红心跳又忐忑不安，不得不承认自己有点情绪不安定。

    因为，我就是忍不住会回想起来。

    想起亚霜学姊幸福洋溢地放闪的神情──以及大约两年前，第一次踏进这个家大门时的事情。

    「～～～～」

    我抱住枕头，在床上滚来滚去。

    当然我已经做好心理准备了，但一旦化做现实还是会觉得心里七上八下。经过网路搜寻，第一次「发生」的场所似乎由「男朋友的房间」居冠。亚霜学姊的情况听起来也是如此。但以我的情况来说，男朋友的房间就在隔壁，自己的双亲又住在同一个家里，没那么容易安排计画。

    可是，迟早……我想迟早，时机就会到来。

    我不觉得这样会太快。我们已经原地踏步了很长一段时间，这样都还嫌太慢了。所以我……应该会做好心理准备，迎接那个时刻到来。

    好像既期待又害怕，既害怕又期待，呜呜～～～……！

    ……不知道水斗是不是也在想这件事？就是……那个，想像我色色的模样，然后想着要做这种事，或是那种事……怎、怎么办？我对那些事情什么都不懂……！是不是应该先问一下前辈比较好？例如晓月同学或亚霜学姊……！可是该怎么开口？太害羞了啦～！

    ……好吧，先冷静下来。

    以后的事以后再说。反正又不是已经预定好具体计画了……现在先把注意力放在眼前的事情上要紧。

    年度尾声的预算委员会吗？──不是。

    二月十四日。

    没错──情人节就快到了。
最新最全的日本动漫轻小说 轻小说文库(http://www.wenku8.com) 为你一网打尽！
