
本文来自 轻小说文库(http://www.wenku8.com)
    伊理户结女◆告白表情锦标赛

    在学校只剩我们俩的时候，我鼓起勇气开口了。

    「晓月同学……你情人节，有打算要做什么吗？」

    晓月同学扬起眉毛注视我的脸，露出一副只差没说「哼哼～」，好像全都了然于胸的表情。

    「哼哼～」

    还真的说了。

    「我看是这么回事吧？这位同学想亲手做巧克力送给伊理户同学，也已经上网查过做法，然而还是没把握，所以想请教专业人士……就是这么回事吧？」

    「我、我没讲这么多……」

    可是，基本上都说对了。

    晓月同学自从发现我和水斗正在交往，就时常贴心地帮这帮那，但有时直觉会敏锐到教我害怕。虽然水斗论直觉敏锐也不输给她，但晓月同学的直觉不知道为什么，会让我感到有一点点尴尬。

    「没问题！正好我也想做，那就一起做吧！从隔水加热的方法到如何暗藏头发，我都会一五一十慢慢教你！」

    「呃不，我没打算掺入不能吃的成分。」

    她是在开玩笑吧？

    晓月同学忽略我的一丝疑虑，说：「啊，那这样好了。」开启了新话题。

    「再多问一个人怎么样？」

    「还要约别人？」

    「对呀对呀，你知道的嘛？就是某位放着不管的话可能连一颗义理巧克力都不会准备的女生。」

    「……情人节巧克力……？」

    我们午休时前往教室，请班上女生叫一下东头同学，她过来一听，露出一副晴天霹雳的傻愣表情。

    「对耶，是有这个文化……不说我都忘了……」

    「你把情人节当成什么日子了？」

    「我以为是美少女告白插画大量转推过来的日子……」

    好吧，已经见怪不怪了。疏于接触恋爱行为的女生对情人节的认知也就这样了。再说她大概也没机会跟朋友互送巧克力吧。

    「东头同学平常不也受到水斗很多照顾吗？」

    我如此说了。

    「作为平日的感谢，我觉得试着做个巧克力也不为过喔。」

    「哦──！不错喔，结女！这就叫做大老婆的气度！」

    「不要闹我啦！」

    「呣呣──……」东头同学显得有些为难地皱起眉头。

    「同学言之有理，无奈小女子截稿日在即……」

    「截稿日？什么的？」

    「情人节要上传的插画……」

    「竟然为了虚构情人节疏忽自己的情人节，真是本末倒置啊。」

    晓月同学语气傻眼地说，但对东头同学以及水斗来说，这件事恐怕比一块巧克力要来得重要多了。

    东头同学歪着脑袋，说：

    「构图是已经完成了，就是表情不大令我满意。早知如此，真该在我向水斗同学告白时录影的。」

    「完全把自己的青春岁月当成资料了……」

    「直接问伊理户同学怎么样？他不是正面看得清清楚楚？」

    「水斗同学的说法是，我画的角色都跟我一点也不像所以没帮助。」

    的确，东头同学插画中的角色经常是平凡女生，不管谁来看都会觉得像是自己的写照。跟往奇葩路线直线迈进的东头同学本人正好相反，说来真不可思议。

    「……啊，我想到了。」

    「「嗯？」」

    东头同学突然露出豁然开朗的表情，说：

    「请两位摆给我看就好啦，向心仪对象告白时的表情。」

    「咦……？」

    「这样我就能去了！做巧克力！」

    奇、奇怪……我们约东头同学明明是为她好，怎么会变成我们要答应她的条件……？

    「嗯──真拿你没办法。」

    我合理至极的疑问还没得到解答，晓月同学已经爽快接受，「嗯嗯！」稍微清了清嗓子。

    在我们的注目下，晓月同学飞快地瞄了我一眼，露出温顺可爱的表情。

    然后，她把玩着马尾发梢，像是在拼命安抚自己的紧张情绪。

    「……我其实……很喜欢你……你接受吗……？」

    我与东头同学顿时倒抽一口气。

    低喃般的细微声音，加上从平时的朝气无从想像的柔弱表情──即使知道是在演戏，仍然足够让我们心里小鹿乱撞。

    「太可爱了！棒到不行！」

    「嘿嘿～♪好说好说～」

    得到东头同学简单明快的激赏，晓月同学腼腆地回应。虽然早就觉得她无所不能，没想到连演技都这么精湛……还是说，是基于某种真实体验……？

    「那么，再来换结女喽。」

    晓月同学不安好心地微笑，眼睛看着我。

    我退缩地说：

    「有、有你的当资料就够了吧……！」

    「资料当然是多多益善喽！对吧，东头同学！」

    「一定的！」

    「我、我没有晓月同学那么厉害啦！」

    「有什么关系？把真实体验演出来就好啦。」

    晓月同学用挖苦人的贼笑脸说了。

    「你有跟他告白吧～？既然都开始交往了嘛～」

    难道说，这才是你们的目的……！想引诱我亲口晒恩爱，拿来挖苦我……！

    「不、不是……我，那个……」

    「嗯嗯～？」

    经过一番目光闪烁逃避追问，手背贴着嘴巴隐藏表情……

    我压抑着害羞的心情，说：

    「…………是他，跟我说的…………」

    国中的时候，也是用情书代替。

    我是有回应告白，但说到主动开口告白，其实就……

    「「……………………」」

    一回神才发现，晓月同学与东头同学，两个人都呆住了。

    而且面无表情，一副失魂落魄的反应。

    「……为、为什么是这种反应？你们怎么了？」

    东头同学说：「没、没什么……」按着额头又说：

    「对可爱事物产生的悸动，与遭人放闪受到的伤害，让我心情一下子处理不来……」

    「啊！对、对不起……！这种话不该跟东头同学说的……！」

    不理会我的焦急，晓月同学深有所感地点头，说：

    「我懂，东头同学……刚才那一下也攻击到我了……」

    「你又是怎么了！」

    不管怎样，三人参加的手作巧克力研究会，就这样决定开办了。

    亚霜爱沙◆被抛下的人

    我表情严肃，盯着兰兰像可爱松鼠一样吃巧克力的模样。

    「……怎么样？」

    兰兰咕嘟一声咽下嘴里的东西，开口说道：

    「我直接讲结论。」

    「好紧张。」

    「吃太多都搞混了。」

    学生会室的桌子上，像残骸般堆满了我带来的巧克力的包装纸。

    这些全是我的努力成果──手作情人节巧克力的试作品。

    当然我自己也有试吃，但女生跟男生的口味也许不一样，所以才请感觉口味可能比较接近男生的兰兰也吃吃看。绝不是因为我没其他朋友。

    兰兰一边用面纸擦拭沾到巧克力的嘴唇，一边说：

    「说是手作巧克力，其实也就是把市售巧克力融化再凝固而已，味道应该不会太差才对。有必要试作这么多种吗？」

    「兰兰你真的讲话跟男生一样耶！都不知道融化凝固这么一个工程有多困难！」

    「既然如此，我觉得你只要强调这个困难度，星边学长也一定不会不屑一顾的。」

    「……是没错啦，可是……」

    我把下巴放到支起手肘的双手上，略微噘唇说：

    「你看嘛，学长不是就快毕业了吗？不是要去念大学了吗？身边不是会有很多大学妹吗？搞不好会有害虫缠上他不是吗？」

    「也是啦，毕竟已经有亚霜学姊这个实际例子了。」

    「你说我是害虫？竟然这样说提拔你加入学生会、恩重如山的学姊？」

    好吧，算了。

    「总而言之！为了不让学长上奇怪女人的当，我想趁现在先把他迷得神魂颠倒啦！为此我需要最强大的情人节巧克力！」

    「原来如此，也就是以毒攻毒的意思吧。」

    「兰兰？」

    又是毒又是害虫的，嘴巴很不干净喔？兰兰？

    「我明白学姊的意思了……不过可以问一个问题吗？」

    「嗯？什么问题？」

    「亚霜学姊信不过星边学长吗？」

    「不要讲这种男生受不了女朋友管太紧时会说的话啦！」

    我整个人瘫软地趴到桌上，压扁鼓起的腮帮子。

    「……没办法啊，我就是会担心嘛。总觉得学长就快要离我离得更远了……」

    「被你擅自担心纠缠的星边学长也真是辛苦呢。」

    「刺不停！兰兰，你从刚才到现在每句话都刺伤我了！」

    根本已经是遇到物理攻击会反射伤害的敌人了啦！

    「祝学姊有好的表现。」

    兰兰平淡地说完，就从书包里拿出了课本与笔记本。她把这些在桌上摊开，开始写笔记温习功课。

    我抬起脸来，望着她一向如此的模样说：

    「兰兰你没有吗？想送巧克力的对象。」

    「你觉得有吗？」

    「不一定要是喜欢的人吧，比方说班上哪个男生啊～」

    「学姊就是这样到处乱放电，才会引来女生的反感吧？」

    「要捅死我啊！兰兰你这话已经是在拿刀连捅了啦！」

    兰兰平静地一边动笔，一边说：

    「这种节日跟我无关。」

    伊理户结女◆独自一人脱单就会这样

    「听好喽？东头同学？虽然世间男生都说『说是手作巧克力其实也就是把市售巧克力融化再凝固而已吧，哪里是手作了？』──但是这个『融化再凝固而已』的部分，可是凝聚了世间女孩的血泪喔。」

    「我觉得混入异物不太好吧。」

    「这不是异物！情人节巧克力的话可以接受！」

    我们在晓月同学家的厨房集合，做好了万全的准备。

    我们把材料一一摆好，穿起围裙，就成了到哪里都不丢人的贤慧女生……虽然除了晓月同学之外，就我与东头同学来说，有点纸老虎的味道就是了。

    不过，比起一年前，我现在对下厨熟悉多了。现在我已经会用手机查简单的食谱轻松上菜。上次我还挑战过欧姆蛋呢！（成功与否恕不公开）

    遵照晓月同学的指示，我们着手进行制作。

    看来东头同学是真的对料理很陌生，我们问她擅长什么料理，得到的答案是：「MARU酱正面吧。」如果真的擅长做那个，建议她去公司上班。

    于是我们不让东头同学碰菜刀，由我与晓月同学负责切碎巧克力。可不能让画家的手受伤了。

    刚开始还做得手忙脚乱，但后来熟悉了步骤，就渐渐做得得心应手了。

    晓月同学一边细心地替隔水加热用的热水量温度，一边说：

    「结女我问你喔～你们现在怎么样了？」

    我听不太懂这个过于模糊的询问。

    「什么怎么样了？」

    「就你跟伊理户同学呀！都要做巧克力送他了，我想你们应该进展得很顺利。可是你看嘛，平常没什么机会听到这些不是吗？」

    我与水斗在交往，在学校基本上是秘密。

    知道的人只有东头同学、上次被他们发现的晓月同学与川波同学，然后就是红会长。不过说不定羽场学长也知道……亚霜学姊只知道我有男朋友，不知道对方是谁。

    「我也很好奇！」

    东头同学也两眼发亮，说：

    「已经一个月了吧？而且还同住一个屋檐下……都过这么久了……」

    「是吧？东头同学？」

    「是吧？南同学？」

    两人你看我我看你，露出下流的邪恶笑脸。我大概猜得到她们在想什么。要是立场颠倒过来，我大概也会这样瞎猜。只是不见得会直接问本人。

    我肃穆地一面继续做事，一面说：

    「怎么可能有什么嘛。虽然说是同个屋檐下，但爸妈会看到呀。」

    「是吗──？可是，还是可以偷偷来啊，你看嘛……总能做点什么吧？」

    「感觉反而会更欲火焚身呢！」

    晓月同学满脸的坏心眼，东头同学则是用鼻子喘着大气，我往她们的额头各戳了一下。

    当然，我们偶尔也会躲过妈妈他们的目光，做些情侣会做的事情。可是在那种不知道何时会穿帮的状况下，总是觉得提心吊胆……我们也会安排时间在外面见面，但又碍于公共场合有所不便……

    「结女与伊理户同学都好乖喔。」

    「水斗同学可是理性的化身呢，只要觉得不行就真的什么都不会做。」

    让东头同学挺着丰满的胸部这么说真有说服力。

    「这样很好啊，证明了水斗有在认真为我着想。」

    「话是这么说啦，但偶尔还是会想被强势进逼吧？这是女生的共通心愿！」

    「可是可是，平常越是压抑，释放的时候一定越厉害吧？我觉得水斗同学就是这一型的！」

    「赞喔赞喔！搞不好会饥渴到失去节制，好像平常那么酷都是酷假的！」

    「嘿嘿，嘿嘿嘿。这种的我可以，性感又可爱。」

    「请不要拿别人的男朋友讲下流话好吗！」

    像水斗那样的男生饥渴起来……呜哇哇，呜哇哇哇哇！

    我正忙着替发烫的脸降温时，「呣呣～」东头同学摆出一本正经的表情，看着我──正确来说，是注视着我的身体。

    「结女同学，难得过情人节，我们来做那个嘛，那个！」

    「啊──就是那个吧！」

    晓月同学一副「正合我意」的反应拍了一下手，但我完全没会过意来。

    「那个是哪个？」

    「就是那个呀，在自己身上绑缎带～」

    「往身上沾一点巧克力～」

    东头同学与晓月同学互相握住对方的手，两人一起用妖媚的表情看着我，说：

    「「吃、我、吧？」」

    「…………我才不来那套。」

    「很可爱耶～」

    「很情色耶～」

    「你们两个，为什么想出的主意基本上都跟青春期男生没两样？」

    红铃理◆束手无策了？

    尝一口试作的巧克力，小生点了个头。

    「大概就这样了吧。」

    阿丈喜欢的口味去年已经调查清楚。跟去年送一样的东西会变得像义理巧克力，所以加了一点变化，不过应该还是合乎他的口味。

    绝对不会失败。阿丈一定也会顺从地收下吧，用一种理当如此的严谨态度。

    ……真的这样就够了吗？

    例如就像在参考文献上看到的，也许应该拿情人节配色的缎带缠绕在自己身上──不行，万一被直接忽略会尴尬到想死。

    不然就用胸部夹住爱心型的巧克力──办不到，大小不够。

    在光线充足的厨房里，望着被黑暗笼罩的饭厅，小生叹了一口气。

    那种诉求男生情欲的行为，至今已经尝试过无数次了。小生曾经只穿内衣裤将他推倒，也曾经抱住他往耳朵吹气，还若无其事地把胸部按在他身上过。

    无论如何想像，都不觉得现在再来尝试这些攻势，能打动得了阿丈。

    什么都已经试过了，现在还能做什么……想不到好点子，是因为小生还太年轻吗？如果小生是经验更丰富的成人，是否就能不依赖这些肉体上的攻势，而能够更有智慧地对阿丈发挥吸引力……？

    小生，已经……想不出主意了。

    要说还有什么手段能用，就只剩下──

    伊理户水斗◆第三次情人节

    「拿去吧，你们这些男生！每人一个喔──！」

    结女的朋友（记得姓坂水？）正在像是给鸽子喂饲料似的发送十圆巧克力。诸位男生有的抱怨，有的道谢，有的死要面子，但到头来都像是涌向饲料的鸽子那样上前领取巧克力。

    不只是教室内，走廊上也能到处看到女生互送友情巧克力。友情巧克力这种文化是从什么时候开始有的？这下巧克力不再只有恋爱相关销路，糖果公司一定笑得合不拢嘴吧。

    二月十四日。

    情人节这个没有要庆祝什么、不知道在纪念哪里的什么事情的日子，我直到国中一年级之前，都从来没有去留意过它。

    直到前年我在拥有女朋友的状态下迎接这个日期，事情才产生改变。至今我仍然能够正确回想。想起早晨在上学的路上一碰面，结女就拿巧克力给我；我把它收在书包里，在国中的教室里度过了一天。

    我对班上那些没收到巧克力唉声叹气的男生产生优越感，又对自己的这种反应感到有些惊讶，回到家中后，还瞒着老爸偷偷吃掉，费尽苦心才把空盒处理掉。

    后来过了一年──完全空虚的一天告诉我这段感情已经结束，然后又过了一年──今天，这个日子又到来了。

    不知道是怎么搞的，我又在跟两年前的同一个女人交往。

    要是把这事告诉去年的我，不知道他会是什么表情？会高兴到哭出来，还是嘲笑我的可悲？不过，对于知道这一年发生过哪些事的我来说，这样的未来似乎是意料中的事。

    或许是因为，我可以很有自信地说──它并非偶然发生，而是我凭着坚定意志做出的决定吧。

    ……不过，我还没收到巧克力就是了。

    两年前我是在上学路上相约碰面的地方拿到的，这次总不能在老爸他们面前拿本命巧克力给我吧。再加上今天学生会似乎有事要办，结女去学校的时间比我早了很多。

    照结女的个性，应该是不会决定不送。会是午休吗？还是放学后？在心知肚明会拿到巧克力的状态下度过一天，也挺让人静不下心来的。但是，我要是为了这点小事心浮气躁就太窝囊了。我必须做好心理准备，以便随时被叫去都能够冷静对应。

    然后，到了放学后。

    结女始终没有把我叫去──也许是打算回到家之后，趁着老爸他们回来之前偷偷拿给我？

    我一边想着这件事情一边收拾书包，这时手机跳出了通知。

    〈请到图书室的老地点来。〉

    是伊佐奈联络我。干嘛啊？这么郑重其事──刚认识的时候，我们是天天泡在图书室的那个角落没错，但最近不是都没去了？

    那就去看看吧。反正结女要去学生会，回家的时间跟我错开。

    我拿着自己的书包走出教室，前往图书室。

    虽然一个月后就是期末考，但学生要自习基本上都会去自习室，图书室目前还没几个人。我经过在阅览区看精装书的学生背后，走到窗边的区域。

    伊佐奈在那里，屁股靠在窗边空调的边缘等我。

    冬季的白天较短，窗外已被晚霞染得通红，伊佐奈的身影，也二分为燃烧般的红色与冰冷的黑影色彩。

    「好久没在这里碰面了。」

    伊佐奈说：「是呀。」屁股离开窗边空调。

    这时我才发现，她那毛衣袖子有点太长的手里，拿着附有粉红色缎带的盒子。

    「水斗同学。」

    夕阳的红色，温暖地照亮伊佐奈的脸颊。

    「请你……收下这个。」

    看到她有些害羞，又略微内敛地把一盒巧克力递给我，迫使我想起那时候的事情。

    想起伊佐奈向我告白时的状况──

    「──你在发什么呆啊，水斗同学？请快点拍照。」

    告白特有的严肃气氛顿时烟消雾散，伊佐奈半睁着眼瞪我。

    我脑袋变得一片空白，说：

    「嗄？……拍照？」

    「就是资料啊，资料！明年情人节要用的！」

    啊，喔……什么嘛，原来是这么回事……

    看刚才那气氛，虽然不是昨天才刚刚那样，但也才上个月的事情，我还以为她这么快就……

    「哎哟哎哟？」

    ……糟了。

    大概是一觉得放心就显露在脸上了。伊佐奈忽然换上坏心眼的笑容，凑过来看我的脸。

    「不行唷，怎么可以为这点小事心动呢？小心我跟结女同学告状喔。」

    「拜托不要……照刚才那种气氛，谁都会怀疑一下吧。」

    「真要说的话，哪有人会跟上个月才交到女朋友的人告白嘛？你把我当成多不要脸的女人了？」

    「我就是猜不透你这人的想法啊。谁知道你会不会才过一个月就完全换一套想法。」

    「你说谁是双标渣女了？」

    「我没讲得那么难听。」

    「真没办法。」伊佐奈叹一口气。

    「那就再来一遍吧。这次要好好拍喔！」

    「好好好。」

    把刚才那段重演一遍，我拍了照片。之后又换了几种姿势与构图后，巧克力才终于到了我的手上。

    「谢谢。白色情人节想收到什么？」

    「这个嘛～那就裸体模……」

    「超商的饼干好了。」

    「……好啦，那也不错。」

    伊佐奈噘起嘴唇，似乎不是很满意。不知道她说那种话有几分认真。事实上，每次都画美少女变化也有限，差不多该要求她学学怎么画男性了。白色情人节正需要这样的──

    「对了。」

    我走到就在旁边的轻小说书架前，从架上挑了一本书抽出来。

    「来都来了，先讨论下个月白色情人节插画的内容再走吧。」

    「对，我就是要问这个！我除了色色的内容之外，已经没哏了……」

    星边远导◆难搞女友的取悦方式

    唰──篮球静静地摇动篮网。

    「……呼。」

    我一边调整呼吸，一边盯着篮球在篮球架下高高弹跳。

    手感……似乎，有点找回来了。

    我走向在场上滚动的球，把它捡起来。

    二月的室外篮球场寒风肆虐，只有我一个人的身影。但是，这样正适合用来重新锻炼变得迟钝的身体。发热的身体内部，与寒风吹袭的皮肤形成对比，彷佛让感觉变得更敏锐。

    话是这么说，但指尖也开始有点冻僵──也许再投个两、三球就该喊停了？

    「──啊。」

    我一边与篮球架拉开距离一边看手表，发现时间过得比想像中还快。视线往上一看，太阳都快下山了，东方天空已经一片黑。

    惨了，要迟到了。

    我从放在球场边的包包里拿出毛巾，加快速度擦掉变凉的汗水。动作快一点应该还赶得上──不对，在那之前……

    我低头看看自己的穿着。

    看看这身吸满汗水的轻便运动服。

    「……穿这样去可能不太好。」

    我也真是大有长进，现在还懂得判断穿着恰不恰当。

    东西都准备好了。我把包包挂在肩膀上冲进公共厕所，换上了商务衬衫与卡其裤，再依序套上背心与大衣，然后离开厕所跨上脚踏车。

    碰面地点有点距离，不过骑脚踏车很快就到了。在京都去哪里都是骑脚踏车最快。

    但即使如此，我还是稍微错失了最佳时机。

    「怎么这么慢──！」

    制服外面穿着大衣的爱沙，已经在那里鼓着脸颊了。

    「竟然让可爱的女朋友在人这么多的地方等半天！差点就被搭讪了！」

    「有人跟你搭讪？」

    「我是说差点！」

    看来只是她在胡思乱想。也是啦，像我就没实际看过几次搭讪场面。

    爱沙看着我牵来的脚踏车，一脸的傻眼。

    「学长……跟女朋友碰面时，牵脚踏车过来未免有点那个吧。」

    「抱歉，我没时间牵去停放站。」

    「真拿你没办法。就当作是你以跟我相处的时间为优先，原谅你吧。」

    「很高兴你想法这么正面。」

    这里是夹在两条拱廊街之间的小广场，除了我们之外还有很多人约好在这里等人。站在这里讲话会妨碍到别人，我俩开始走在一片情人节气氛的商店街里。

    「学长。」

    爱沙走在我旁边，微微弯下腰，嘴角浮现满意的微笑。

    「今天的穿搭还不错喔，感觉很成熟稳重。」

    「我就在猜你喜欢这种的。」

    「哦哦！学长真了解我～」

    我是被逼着了解的好吗？多亏某某人的彻底指导。

    「……可是……」

    爱沙一边肩膀凑过来碰我的肩膀闹着玩，一边说：

    「只有我穿制服……会不会觉得，有种危险的味道？」

    「……那还是回去好了。我可不希望都二月了还失去推甄名额。」

    「哇──等等啦等等啦！……讨厌，每次都这么坏心眼。」

    爱沙噘起嘴唇，我轻拍她肩膀两下哄哄她。她这玩笑可不能乱开。我再过一个半月就是大学生了，而你还得再当一年多的女高中生。

    就在我们靠近对方的那个瞬间，爱沙动作轻快地拿出一包情人节配色的东西给我。

    「来，学长，这个送你。」

    「好。」

    她轻描淡写地把东西给我，我也轻描淡写地收下。

    继去年之后，这是我第二次收这家伙的巧克力，但态度已经自然到不像是才第二次。

    爱沙抬眼窥伺我的脸色，像是有所顾虑地开口说：

    「学长你……」

    「嗯？」

    「学长你……已经收到其他人的，巧克力了吗？」

    「嗄？」

    我转过来看爱沙的脸，发现她面露略有不安的表情，我用鼻子哼一声一笑置之。

    「哪有可能收到啊？我现在是自由到校耶。你还是我今天第一个遇到的人咧。」

    「这样啊……」

    看到爱沙脸上仍然流露出不安，我问她：

    「怎么了？你在担心什么？」

    「因为学长不是很受女生欢迎吗？一想到学长上了大学之后一定会收到很多巧克力，就觉得……」

    爱沙低声呻吟，显得闷闷不乐。竟然急着替一年后的事情吃醋，这已经不是可爱而是难搞了。

    我忍着不叹气，斟酌着要讲哪句话才恰当。

    我想想……好，那就这句吧。

    「……如果情人节那天大学有课，白天大概会收到几个吧。」

    「是是是，桃花运不断的男人就是不一样呢！」

    「也就是说，你给我的会是最后一个。」

    爱沙张嘴「咦？」了一声，我笑着对她说：

    「你就努力把前面的都覆盖掉吧。耍小心机不是你的看家本领吗？」

    这句话立刻见效。

    爱沙顿时变得春风满面，兴奋地扑过来抱住我的肩膀。

    「是！那么为了替明年作准备，现在就来约会──」

    「给我回去，你这傻蛋。我哪有可能晚上带着女高中生到处晃啊？」

    「小气！」

    川波小暮◆选择式情人节

    回到家里，就看到青梅竹马一身制服加围裙的打扮在做巧克力。

    「喔，你回来了──」

    南一边拿大碗慢慢搅匀融化的巧克力，一边转过身来。马尾发梢、围裙底边与百褶裙的裙摆一起翻飞起来。

    我一边把书包丢到客厅的沙发上，一边问：

    「你在干嘛？」

    「做巧克力呀。情人节嘛。」

    「这种的不都是前一天就会做好吗？都放学了耶。」

    「没关系啦，这份是你的。」

    南一边说，一边用手指掬起大碗里的巧克力含进嘴里。

    讲这种话都不会害臊……好吧，这么晚了才做，还来得及送的大概也就我一个了。

    「没有啦──其实我有跟结女她们一起做──但一不小心就把你那份也吃掉了！」

    「就算要再做一份，在自己家里做就好啦。」

    「今天本来就打算在你这边吃饭了，用你家的厨房收拾起来比较轻松嘛。」

    我坐到客厅的沙发上，望着南站在厨房的背影。

    号称手作巧克力，不就是把市售巧克力冷却凝固而已嘛──很多男人会这样说，但是这一个融化凝固的步骤，可是比随便一道料理都更费工。但女生还是不肯用市售巧克力简单解决，纯粹是因为她想在这麻烦的步骤当中加入一些什么……

    有如动晕症的反胃感涌上来，我仰望天花板撑过去。

    该死，我也变得太自恋了吧。真想念刚上国中时，那个还是无知小鬼的自己。

    「坐下来休息～」

    正在设法让自己好一点时，南穿着围裙到我旁边来坐下。

    我把视线从天花板转往身旁，说：

    「做好了？」

    「现在只等它凝固～」

    做事真俐落……这让我想到，自从开始收到这家伙的手作巧克力以来，已经过了一段满长的年月……

    南把手撑在沙发椅面上，凑过来看我的脸。

    「反正没事做，要不要打电动？」

    「喔……嗯，可以啊。」

    「还是要调情？」

    「呜唔！」

    本来快要缓解的反胃感急速复发，南坏心眼地咧嘴一笑。

    我长叹一口气，让自己镇静下来。

    「……你喔，不要跟我来那套啦……」

    「偶尔也得试试暴露疗法呀。」

    「不，我不是在说这个……你会害我不舒服到吃不下巧克力。」

    南一听，大眼睛顿时圆睁。

    然后迅速眯细，看我的视线像是在评估我的价值。

    「哦……是喔……？」

    「怎样啦？」

    「只是觉得，没想到你还满重视这件事的嘛～」

    「想到花费的时间与劳力，会这样想很正常吧。」

    「我很喜欢你的这种个性唷。」

    「唔唔！就跟你说了……！」

    再继续待在她身边，我真的要吐了！

    我站起来想逃去自己的房间，但是……

    「啊，喂！不准跑！」

    就在那前一刻，南抓住我的手臂用力一扯。

    「啊，喔……！」

    重心一个不稳，我歪倒下去。

    我转身想维持身体重心，但南的娇小身躯占掉了那个空位。

    「呀──」

    稚气未脱的脸蛋逼近眼前。

    才刚这样想，我的手臂已经撑在沙发椅面上了。

    色彩明亮的马尾，缠在我的手腕上。

    被我的影子覆盖的南，有一段时间，只是定睛注视着我的脸。

    （插图007）

    然后，用她的薄唇，描绘出性感的弧线。

    「在吃巧克力之前，要先吃我吗？」

    我的呼吸停止了。

    「可以喔……就从身体，开始回想起吧？」

    纤细的手指一拉，松开脖子上的缎带。从解开第一颗钮扣的衬衫领口，可以窥见白皙的颈项。锁骨之间的凹陷处形成一小块阴影，不知道为什么，我的目光深深受到那个部位吸引。

    憋住的气息通过喉咙，发出咕嘟一声。

    就在这时……

    「──啊哈哈！」

    南忽然间爆笑出声，在我的身体底下捧腹大笑。

    「跟你开玩笑的啦！你表情也太认真了吧！」

    「……什……你……！」

    被一个女生大声嘲笑，我脸颊连连抽动。这女的……！

    南像个小宝宝那样蜷缩起来，还在咯咯笑个不停，说：

    「我看你是欲求不满吧？要不要我自拍传给你？」

    「……凭你这幼儿体型讲什么大话啊，呆子。」

    「鼻孔张那么大讲这种话没说服力喔，萝莉控。」

    「唔呜呜……」

    我接不下去了。唯独这一次，我无话可回。

    「呵呵，今天就先放你一马吧！」

    她从沙发上一溜烟地跑开，摇头晃脑地小跑步前往厨房。然后打开冰箱，拿出东西放在银色托盘上端过来。

    「来，请吃～为您送上义理巧克力～」

    低头看着放在桌上、一口大小的布丁型巧克力，我觉得很奇怪。

    「怎么这么快就凝固了？」

    「所以我不是说了？这个是义理。」

    南脱下围裙放在沙发椅背上，忽然把嘴巴凑到我的耳边。

    「（本命放在厨房，凝固了之后要吃喔。）」

    我急忙捂住耳朵与南拉开距离，只见她露出心情愉快的笑脸。

    「你喜欢义理巧克力？本命巧克力？还是～……♪」

    南用手指勾住刚才拉松的衬衫领口。

    别以为我会再中同一招。

    我抓起托盘上的一颗巧克力，高声做出主张：

    「义理！」

    羽场丈儿◆普通的女生

    不知不觉间，学生会室只剩下我与红同学。

    亚霜同学说跟星边学长有约早退了，伊理户同学俐落地做完自己的工作也已经回去，只有明日叶院同学留到很晚，但红同学告诉她剩下的我们来就好，大约五分钟前也回去了。

    学校关门的时间，就快到了。

    到了二月，这个时间外面已经一片黑暗。窗户像涂了墨汁般漆黑，只有人造灯光照亮的学生会室，像是从黑暗中现形般白亮。

    白天时人声鼎沸的校舍如今变得安静无声，会给人一种被抛下的错觉。而且只有红同学与我一起待在这个空间，场面安排得也未免太好了。

    对──安排得太好了。

    我不觉得自己反应迟钝。倒不如说就是反应太快了，才会落入这种棘手的立场。

    『校门即将关闭，请留在校内的学生──』

    即使广播社开始广播，红同学似乎仍然无意拿起早就收拾好的书包。

    当然了──因为，我还没有收到。

    红同学不是那种出尔反尔的人。

    「阿丈。」

    当广播结束，四下再度恢复安静时，红同学静静地，来到呆站在一旁的我面前。

    我不禁产生了防备心。

    好，她会出什么招呢？

    上次她都讲出那么具有挑战意味的宣言了，不管使出什么花招来我都不会惊讶。就算她冷不防开始脱衣服，说出「小生就是情人节巧克力」这种话来，我反倒会觉得这才是红同学的常态。

    所以，她一定会想出我这种小人物想都想像不到的送礼方式──

    「这个。」

    动作很快。

    没有任何精心设计，也没有什么花言巧语，看到爱心型的盒子就这样拿到我胸前，我反而被弄得不知所措。

    「……咦？」

    「你在惊讶什么？情人节的巧克力啊。不是说过会送你吗？」

    我困惑地收下包着红色包装纸的巧克力。

    「谢、谢谢你……」

    真是白紧张一场了。说不定是上次那件事让她做过反省，终于决定不再诉诸过于直接的色诱手段。如果是这样那当然很好，可是她宣称的「用正当的手段追求你」结果又是什么意思？还是说，打开这个盒子会跳出什么机关……？

    如果是这样，在这里打开就不太适合了。

    「那么……差不多该回家了吧。校门就快关闭了……」

    我把巧克力收进书包里，转身面向门口。

    虽然预测落空，但比平常那种强硬进逼的手段要好得多了。如果她愿意像这样度过健康的情人节，我也没什么好抱怨的。

    红同学终于也变得成熟一点了……我绝对没有觉得失望。

    「──等等。」

    正要伸手去握门把时，她用力抓住了我的手臂。

    我感觉出那只手──红同学的手──暗藏着僵硬的力道，不知是怎么搞的，使我受到一种浑身发麻般的冲击。

    我缓缓地──或者应该说，战战兢兢地──转头看她。

    在我眼前的，是一个紧张到肩膀发抖的普通女生。

    与天才二字离了十万八千里远──更谈不上什么完美无缺──就只是个普通的女生。

    「……哈哈，不好意思。又不是第一次了──可是当这一刻来临，小生也不知道自己怎么会变得这么紧张不安。」

    我知道。

    不必要的敏锐反应力，向我提出现实与记忆的共通点。

    在神户旅行时看到的──亚霜同学。

    当时，试着向星边学长说出心底话的她──跟这时候的红同学，充满了共通点。

    「情人节本来应该是这样的日子才对。所以，小生决定舍弃临时想出的小伎俩，也不耍难看的招数了。」

    我感觉她那僵硬的手，与其说是抓住我，更像是用来抓住她自己。

    红同学深吸一口气……

    继而，在眼眸中蕴藏坚决的光辉，注视着我。

    「小生喜欢你，请跟小生交往。」

    真的。

    不用任何伎俩──不耍任何招数──不加任何修饰。

    就只是一句再单纯不过的，爱的告白罢了。

    我早就知道红同学似乎有这份心意了。

    否则，她也不会把我带进无人的教室，只穿内衣裤把我推倒，或是穿起兔女郎装跟我幽会──我比谁都更清楚，她如果对一个人毫无感情，是不会做出那些事来的。

    可是，以往我一直无法发自内心相信她的感情。

    她只是觉得我稀奇──

    她只是拿我寻开心──

    我明明知道她不是那种人，却就是无法摆脱这种念头。

    因为，像我这种小人物，不可能猜得透红同学这种天才的想法。

    可是。

    可是，这次的告白──不管谁来听都听得懂。

    比小学的课本还好懂。

    所以，我大概是终于、第一次理解到了。

    红铃理是认真的。

    眼前的女生──是认真地，真心地，爱上了我。

    「……………………」

    我心乱如麻。

    这不是情欲。不是那种简单易懂的感情。

    以往无论心脏如何狂跳，灵魂深处总能保持微微荡漾不受动摇、使我得以维持自我的某个部分，此时有如波涛汹涌的大海般激烈翻腾。

    它没有形体，没有规则，没有名称。

    还说自己反应力敏锐咧。

    我只是什么都不知道罢了。如同刚开始习惯一件事的人会陷入无所不能的错觉，我只是因为什么都不知道，才会陷入无所不知的错觉罢了。

    别人的事情分明那么容易了解。

    讲到自己的事情，却半点也没搞懂。

    「──还有一个月。」

    对着脑袋一片空白、无言以对的我，红同学说了。

    「到白色情人节之前，你可以慢慢考虑你的回音。只是──」

    脸红成那样，一定尽量不想让别人看到。

    即使如此，红同学仍然没有逃避我的视线，告诉我：

    「──小生已经勇敢表白了。只有这点，希望你能明白。」

    然后，她霍地放开我的手臂，就把书包挂在肩膀上快步离开了学生会室。

    我被留在电灯照得通亮的房间里，像个迷路的小孩那样呆站不动。

    我──是个没有存在感的人。

    只想当那些主角的背景。

    要站在像红同学那种主角中的主角旁边，我不够资格。

    ──小生喜欢你，请跟小生交往。

    可是……刚才的，红同学她……

    「……………………」

    还有……一个月。

    只剩下……一个月了。

    伊理户水斗◆本命

    「来，水斗同学，这个给你。」

    吃过晚饭后，她随手就把那个拿给了我。

    就是装在透明塑胶包装袋里的，四块巧克力小饼干──看都不用看就知道，它不是本命巧克力。这是因为几秒钟前，她也给了老爸同一份东西。

    连义理巧克力都不是，就只是家人巧克力。

    类别上跟妈妈给的巧克力毫无不同。以日本的情人节来说恐怕属于社会阶层最低阶的这东西，就是我等了一整天后从女朋友那里收到的巧克力。

    「啊……喔，谢谢……」

    经过一瞬间的空白，我勉强挤出一句道谢，收下了它。

    「怎么啦，水斗？初次收到女生给的巧克力让你太感动了？」

    「对耶，水斗以前家里都只有男生嘛。」

    「咦，可是不对啊，今年东头同学应该也有送你吧？」

    我一面勉强闪躲双亲温馨含笑的挖苦话，一面被超乎想像的状况彻底打垮。

    不会就只有这个吧……？

    不不不，这是不可能的。经过九个月的迂回曲折总算破镜重圆，接着就是这个情人节耶？不可能拿这种跟老爸一起送的巧克力就把我打发掉……

    然而，我的猜测──或者是期望──落空，即使洗过了澡，到了深夜，结女还是没有要给我本命巧克力的样子。

    「我先去睡了。」

    到了快过十二点的时候──也就是情人节即将结束的时刻──结女终于说出了这句话，准备回自己的房间。

    我内心有些慌张，但仍然故作镇定，站起来说：「那我也去睡了。」

    我像是跟在结女背后般爬上楼梯，结女走到走廊上后转过头来。

    「晚安。」

    她说了。

    真的……这样就没了？

    一旦我们各自回房间──今年的情人节，就真的要结束了耶？

    但我无法自己开口跟她要本命巧克力，那么没出息的事我做不出来。

    「……嗯，晚安。」

    我只能努力如此回答，然后心有不甘地从背后目送结女走进她的房间。

    ……难道也就是这样了？

    也许我把以前那段交往时期的情人节过度美化了。当时我们彼此都是第一次谈恋爱，又是见识狭窄的国中生，任何一点小事都会当成重大事件。可是，后来过了两年，又历经长达十个半月的共同生活，我们的关系早已发展到比随处一对同居情侣都还要成熟的阶段。

    这样想来，不过就是情人节，或许也就是这样了。

    ……总觉得有点不爽。好像我比结女落伍似的。

    怀着难以释怀的心情，我打开自己房间的门走进去。

    这时。

    我发现在书桌上──放着一个没看过的小袋子。

    「…………啊。」

    还来不及思考，我已经直接走向书桌前。

    那个用可爱缎带绑起袋口的袋子，里面装着用白巧克力写上「Happy Valentine」字样的一大块爱心型巧克力。

    就在这时──背后传来了气息。

    某人出现在没关上的房门口，用一不小心就会听漏的声量与速度，小声做出了一句宣言：

    「──本命。」

    然后，当我回过头来时，那人已经啪答一声关上房门，逃去自己的房间了。

    「…………败给她了。」

    我喃喃自语的同时，不禁露出笑容。

    竟然能把我骗得团团转──这两年来，她还真是长进了不少。

    我拉出椅子坐下，小心翼翼地解开绑住袋口的缎带，吃了比实际尝起来更甜蜜的巧克力。

    隔天早上。

    在客厅遇到结女时，我光明正大地说了：

    「谢谢你的巧克力，很好吃。」

    老爸与由仁阿姨，都在客厅里。

    但是，我可以大方说出来，不用怕被任何人听见──因为我收到结女的巧克力，是众所皆知的事实。

    只不过是在本命或义理上，存在着认知的差异罢了。

    结女露出有些痛快的微笑，说：

    「不客气，期待你的回礼喔。」

    「好吧，我会稍微想一下。」

    老爸与由仁阿姨，都没表现出半点疑心。

    确定两人没起疑后，我与结女偷偷交换眼神，一起窃笑。
最新最全的日本动漫轻小说 轻小说文库(http://www.wenku8.com) 为你一网打尽！
