
本文来自 轻小说文库(http://www.wenku8.com)
    伊理户水斗◆男人的决心

    在离家有一大段距离的超商门口，我毫无意义地左右张望。

    直走到底是放饭团的货架，左转是杂志书架。这个平常对我来说只有这点认知的空间，唯独今天有一个角落，散发出不容忽视的存在感。

    想起国中时期──我为了同一个目的造访药局时，不知道那个放在哪里，在宽敞的药局店内绕了足足两圈。

    找到东西的位置后，我也没拿起要买的商品，又浪费时间绕了店内三圈。现在回想起来真是形迹可疑，甚至怀疑当时店员可能已经盯着我这个顺手牵羊嫌疑犯了。

    这次，没有上次那么夸张。

    我只绕了一圈。

    我拿起并不想买的宝特瓶饮料，然后直接走向杂志架。我随便拿起一本漫画杂志，翻个几页看都没看内容就夹在腋下。

    然后──

    我用极其自然的动作，转头看向背后。

    好几个画着白色口罩的盒子，闯进我的视野。我要的不是它。视线不断往下移动。在视野中找了几秒钟，总算发现了它的存在。它藏在其他商品之间。用设计得颇为时尚的包装，简直好像自知不该暴露在众人眼前似的，混入OK绷与湿纸巾等商品之间藏形匿影。

    这个小盒子的包装，只强调0•01或0•02之类的数值。唯有带着确切目的站在这里的人，才会察觉到这些数值代表的意义……

    总之，我先花几秒钟看看放在架子上方的口罩。

    然后下定决心，视线再次迅速流畅地向下移动，望向放在最下层的小盒子。

    架上的几个小盒子，只差在包装上写的数值，以及几片装的标示。上次我在药局购买时，觉得价格一样当然是越多越好所以买了十二片装。

    但是现在回想起来，那个判断是否有待商榷？如果价格相同片数却比较少，唯一的理由就是它的品质比较好。既然要用，选择更好的品质也比较体贴对方不是吗？

    可是才三片就有点……单纯计算起来就是贵了四倍，假如（我是说假如！）用完了就还得再来买。我如果一再回购，店员会不会记住我的脸？更糟的情况是万一中途用完……

    假如我们当下，欠缺正常的判断力呢？想像的内容让我浑身发冷。万一发生那种状况，搞不好会演变成无法挽回的局面。如果又要回避这种风险，又要兼顾对对方的敬意与体贴，看来只有一个选择了。我伸手去拿六片定价约一千圆的小盒子──

    ──真的有需要吗？

    即将碰到小盒子时，这样的疑问闪过了脑海。

    从明天起，老爸跟由仁阿姨会去旅游。

    长达两天半的时间，家中只有我与结女二人。

    所以我才心想说不定会用到。国中时期买的那个，大约在一年前，经过一次事件之后就从抽屉中消失了。

    但是，真的会用到吗？

    上次准备的那次，结果不是完全白买了吗？

    ────不。

    我拿起了小盒子。

    无论实际上会不会用到，我都必须准备着。

    这代表我的决心，也是我的责任。

    那种乐观处事流于安逸的幼稚想法，我应该在国中就跟它告别了……

    最后，我拿起了──保险套的盒子，藏进夹在腋下的杂志内侧。

    我还没有足够的决心，能把它光明正大地拿去结帐。

    伊理户结女◆女生的决心

    ……还是买了。

    我在自己的房间，把一套新衣服在床上摊开。

    说是衣服，平常并不需要这样细心挑选款式。因为不会穿给别人看。当然款式可爱会让自己兴奋雀跃，但那只是自己看了开心，至少到目前为止，我从来没有机会穿着它在别人面前献宝自娱。

    也就是性感内衣。

    不只是内衣，它就是性感内衣。看到这成套的胸罩与内裤，一百个人当中一定一百个人都会说，这是性感内衣。

    这套以平常我几乎不穿的黑色为基调的内衣，点缀着繁复的花朵刺绣。如果只有这样，那还能说只是看似有点价码的内衣，但构成罩杯上半部与内裤侧边的透明蕾丝，造就它成为了性感内衣。

    这些隐约显现出底下肤色的部分，显然不只是用来提升穿着者的心情。是为了让藏在底下的裸体蛊惑人心地小露一点，宛如食虫植物般引诱猎物──没错，就是用来穿给异性看的。

    人们称它为决胜内衣。

    我早在很久以前，就想过可能会用到了──毕竟我跟水斗住在同一个家里，难保哪天妈妈他们会正好不在，那种气氛就忽然来了也说不定。可是，特地准备这种东西又好像我心有期待似的很害羞，学生会也很忙所以就先算了──于是就这么拖到今天。

    结果简直像是跟我宣告截稿日到来似的，妈妈他们决定要去旅游了。

    也只能……买了。

    想到现在退缩说不定会后悔一辈子，我只能告诉自己：「就、就先买起来再说吧！」不过我从很久以前就在反覆推敲要买哪种款式，所以到了性感内衣店意外地并没有犹豫太久。隔着衣服试穿时，它的成熟魅力还让我暗自雀跃了一下。

    如今兴奋情绪退烧──未曾有过的不安感受笼罩着我。

    这件服装放在这里，就表示……

    我近期之内，就会发生那种事了，对吧？

    这女的在胡说什么啊，不然准备这个是要干嘛？我彷佛能听见这种大道理从某处传来。可是，可是，当事情忽然化为物质形态显现出预兆，就好像顿时让事情失去了真实感。「咦？这是真的吗？不是我在妄想？」这种现实逃避的念头一发不可收拾。

    根据风闻的小道消息，我似乎是「学生会的清纯担当」。

    附带一提，红会长似乎是酷妹担当，亚霜学姊是小心机担当，明日叶院同学则是傲娇担当（你们明明就没看过她娇羞的反应）。虽然只是无聊的谣言，但又很难忽视旁人对我的观感，使我忍不住随时留意自己的言行举止是否称得上清纯。

    而这样的我──终于要……？

    「……………………」

    全身上下骤然涨满紧张感，我浑身打起哆嗦。

    不不，不不不。想太多，少臭美了。妈妈他们不在家又不是第一次了，从来也没发生过什么啊。

    像这种性感内衣──不，有一套这样的内衣也不会怎样。虽然还没决定用途，总之放着也不会怎样。就只是这样而已，没其他意义了。既然已经厘清了，就把这套内衣整齐摺好收进衣柜里吧。目前就先这样。

    （插图009）

    黑色透明内衣从视野里消失，稍微缓解了我的紧张感。真受不了我自己。妈妈他们都还在家里耶，我这样会让他们起疑的。照常过日子就对了。毕竟从我们成为一家人到现在，已经一年了──整整当了一年正常的一家人。

    我一边想着这些事一边下到一楼……

    「我回来了。」

    正好这时，水斗也走进家门。

    「啊……你回来了。」

    「嗯。」

    我勉强保持平常心打招呼，水斗轻轻点头，从我身旁走过。

    这时，水斗夹在腋下的东西，引起了我的注意。

    ……漫画杂志？

    他平常，从来不会买这种刊物带回家──

    这个疑问，让我注意到了那个东西。

    水斗的大衣口袋里，装了某个东西。

    从稍微鼓起的袋口露出的，是包装设计有点眼熟的──一个小盒子。

    ──那是……

    ──大约，在一年前。

    ──我扔进垃圾袋里的……

    「……………………」

    心脏的悸动，在耳朵深处爆发。

    这样啊。

    这样啊。

    ──真的要做了。

    伊理户水斗◆第一天•其1

    「那我们出门喽～」

    「路上小心。祝你们玩得开心喔。」

    「水斗，有什么事尽管联络没关系。」

    「没事啦，爸你别担心。」

    老爸与由仁阿姨又说了一遍「那我们走喽──」然后走出玄关，我与结女一同送他们出门。

    啪答一声，大门关上。

    说话声与脚步声逐渐远去，最后再也听不见了，结女才慢慢放下轻轻挥动的手。

    「……………………」

    「……………………」

    玄关充斥着彷佛被虎钳渐渐压紧的沉默。

    从今天起足足两天以上，我们要在这个家里就两个人一起度过。

    没有任何旁人的目光。

    完全不用提防讲话被听见，或是待在一起被人看见。想做什么都可以──

    ──也绝不可能发生做到一半险些被老爸他们发现，急忙中断的状况。

    不管油门踩得多大，都不会有人来喊停──

    「……………………」

    「……………………」

    地板发出叽叽挤压声。

    大概是结女把体重压在一只脚上，发出的声响。

    可见我的五感已经变得过于敏感，连这点声响都好像大到在四面回荡。

    ……我该……做什么？

    明明都已经一起生活了一年，我却不知道现在该做什么。

    总之，这种沉默很危险。拖得越久就会被绑得越牢，让人更加手足无措──

    「──我说啊。」

    我好不容易才开口说话的瞬间……

    更衣室那边传来喀的一声，使我们肩膀微微跳动了一下。

    我想应该是……洗衣机运转行程结束，安全锁解除的声音。

    「我……我！」

    结女显得很焦急，声音破音地说。

    「我去……摺洗好的衣物。」

    然后就逃也似的，快步走进更衣室去了。

    与其说逃也似的──倒不如说……

    被她逃了？

    看着结女的背影消失在更衣室的门后方，我心想：

    恐怕不用怀疑……她对我有戒心，对吧？

    伊理户结女◆第一天•其2

    「我说啊……」

    「抱、抱歉！现在有点忙！」

    「现在方便吗？」

    「啊……我、我去买东西！」

    「喂。」

    「啊──！有电话──！」

    …………我忍不住要逃离他。

    难得就我们两个人，我却忍不住要逃开。

    明明原本有很多想试试看的事情，可是他一跟我说话就让我紧张到承受不住，忍不住要逃开。

    现在还是大白天，其实我也知道不会忽然就发展成那种状况……但只要想到今晚一定会那样，我就满脑子都想着那件事……

    这样下去行吗？到了晚上水斗真的会来找我吗？可是他会怎么做？用什么方式？

    连短短半天后的状况我都无法想像，不安的心情无限膨胀。

    ……其实想这些，说不定都只是杞人忧天。就只是我又像平常那样自我意识过剩，想太多罢了。况且昨天看见的那个小盒子，就只是从口袋的窄口露出一点点，也有可能是某种零食或其他东西的盒子──

    「我说啊。」

    就在负面思维反而帮助我镇定下来时，水斗过来跟在客厅滑手机的我说话。

    好，这次我不会再逃避了。只要镇定地像平常那样跟他说话就好。

    「什么事？」

    对，这样就对了。照正常方式就行了。又不是已经确定今晚一定会发生什么──

    「──你知道……指甲刀放在哪里吗？」

    指甲刀？

    也不知道为什么，这个名词卡在我的心里，但我当下没想到是什么让我觉得不对劲。

    「指甲刀的话，记得应该……」

    我打开房门旁边的小柜子，找到指甲刀后说「来」拿给了水斗。

    「谢谢。」

    水斗接过去时，我看到了他的手。

    虽然只有短短一瞬间，但我发现到了。

    ──指甲……看起来没有很长啊。

    他平常总是嫌麻烦，都是长到满长的才剪……

    还来不及思考，心脏先漏了一拍。

    ──先把……指甲剪短。

    我懂了。

    说起来……好像也有……这一道准备工夫。

    「那、那个……」

    我忍不住叫住转过身去的水斗。

    「指甲刀……用完了借我。」

    我没有误会。

    不是自我意识过剩。

    伊理户水斗◆第一天•其3

    我佯装平静专心看书，看着看着天就黑了。

    今天没有由仁阿姨像平常那样喜孜孜地帮我们煮晚饭。我想到自己今天一整天心神不宁，都没有跟结女讨论要吃什么，于是下到一楼。

    打开客厅的门，正好听到冰箱门轻轻关上的「砰」一声。

    「……啊。」

    结女在厨房里，转头看我。

    手里抱着几种蔬菜、豆腐及冷冻食品等等。

    我走向厨房，结女一面把抱在怀里的食材放到流理台旁边，一面说：

    「那个……我想来煮晚饭……说归说，其实也就是煮个味噌汤……」

    「……白饭呢？」

    「啊……已经在煮了。」

    我一面看向保温状态的电锅，一面站到结女身旁。

    「我来帮你。」

    「啊……谢谢。」

    「我也要吃，这是应该的。」

    经过这一年，结女的厨艺已经变得跟我差不多了。虽然交给她弄不会有问题，但这种时候全部丢给她做感觉好像很大男人主义，会让我不太自在。

    我站到结女身边，有一段时间只是默默地弄菜。

    然后把煮好的味噌汤、沙拉与冷冻汉堡排端到餐桌上，让结女帮我盛饭，在餐桌旁坐下。

    结女也脱掉规规矩矩地穿着的围裙，挂在平常由仁阿姨坐的那把椅子的椅背上，然后在我的正对面坐下。

    「我开动了。」

    看着结女很有礼貌地双手合十，我也拿起了筷子。

    有一段时间，只听得见餐具互相碰撞的叮当声。

    ……沉默真让人难受。

    就连基本上不怕沉默的我，唯独今天也觉得坐立难安。因为一旦这顿饭吃完，洗过澡，然后就要──本来以为到了晚上就会下定决心，谁知道竟然没有半点那种感觉。

    我拿起遥控器，打开了电视。平常很少看的综艺节目欢快的气氛，彷佛鼓舞了我的心情。

    「……问你喔。」

    也许是BGM带来了效果，结女有所顾虑地开口。

    「明天……你有计画吗？」

    「……不，没有。」

    「这样啊……」

    「……你呢？」

    「我也……没有。」

    「是喔……」

    「……………………」

    「……………………」

    聊不下去。

    我们平常在家里，本来就不会常常聊天。真要说的话，读国中还在交往的时候就是这样了。所以即使我们现在完全聊不起来，照理来讲也不是什么异常状况，但不知为何唯独今天就是让人喘不过气。

    没有对话，吃得也就特别快。

    汉堡排与白饭都在转眼间一扫而空，填饱了肚子。这下子就没有正当理由可以继续坐在一起了。

    先吃完的我，试着洗碗尽量洗慢一点做最后挣扎，但还是有所限度。

    「那就……」

    看到结女稍后把吃完的碗盘拿来厨房，我差点跟她道晚安。

    但随后我用无意义的「啊──」拖戏，然后说：

    「要不要……我先洗一下浴室？」

    「啊，嗯……拜托你了。」

    我点个头，离开结女身边，走出客厅。

    ……这样下去，行吗？

    伊理户结女◆第一天•其4

    「……唉～」

    把肩膀以下泡在有点烫的热水里，我朝着天花板呼出带有倦意的叹气。

    明明没做什么，却紧张了一整天……搞不好比考试当天还紧张。

    可是，接下来才是最重要的部分。

    用热水放松紧张的身体，我从浴缸里起来，站到镜子前面。

    我用手擦擦起雾的镜子。然后重新检查从雾面空隙之间，窥见部分的自身裸体。

    应该……没问题吧？

    小腹周围没有赘肉，也没留下内裤压痕之类──没枉费我为了这天仔细保养。

    ……再来就是……

    我低头看看位于自己下巴以下的弧线形隆起部位。

    其实这一年来，它有变大一点。

    以胸罩的罩杯尺寸来说，一年前大约是C～D，现在则大多都穿E罩杯款式。上胸围也是，学年刚开始时测量是81公分，上次在性感内衣店帮我测量，竟然已经85公分了。

    虽然跟东头同学震撼性十足的98公分相比还算普通，但店员说我的下胸围比较细，还说真羡慕我。

    大概以世间一般标准而论相当不错……我觉得啦……

    ……可是身边又是H罩杯又是F60的，一比较就……

    只见镜中一个女人，板着一张脸，搓揉自己的胸部。

    这世界是不是在拒绝让我拥有自信？以我这种身材本来应该可以跩个二五八万才对，却因为身边其他人太脱离常轨，让我跩不起来……而且那两个异常魔鬼身材的女生现在却最没有要交到男朋友的迹象，说来也真是讽刺。

    水斗都已经看习惯东头同学那副身材了，我这个身体有办法跟她抗衡吗……恐怕很难吧……？大概是很难了……

    做完白费力气的丰胸按摩，我用洗澡巾沾沐浴乳把身体每个角落仔细搓洗了一遍。我有我的优点，只能这样相信了。

    然后我花时间把头发仔细洗干净，「……好。」自言自语着关掉莲蓬头。

    今晚……我终于要步入成人的阶段了。

    两年前没完成的事，终于可以做到最后了。

    我已经下定了决心。

    好，来吧！

    「……………………」

    怦咚怦咚。

    我用吹风机吹干头发。

    「……………………」

    怦咚怦咚。

    水斗洗完澡出来了。

    「……………………」

    怦咚怦咚。

    我们在房间门口道晚安。

    「……………………」

    怦咚怦咚。

    我用松软的棉被把自己裹起来。

    「……………………」

    奇怪──？

    我用失眠充血的眼睛仰望着黑漆漆的天花板，疑问在心中爆发。

    怎么什么事都没发生就上床睡觉了？奇怪？怎么会？怎么会这样？

    不是今天吗？今天还没有要放下学生会清纯担当的招牌吗？我还以为只要夜深了就会出现不言而喻的暗号，不用特别说什么就会自然而然被他推倒的说！

    ……嗯？

    不言而喻？不用特别说什么？自然而然？

    毫无具体性。

    我懂了，我懂了，原来是这样啊。我真笨，竟然连这都没想到。

    如果是普通情侣，只要待在同一个房间里，就已经构成了某种程度的共识。

    如果是同居情侣，大多数都已经有过那种经验，所以应该会有那种时候的固定暗号。

    但我与水斗，两者皆无。

    住在一起是理所当然，但却没有相关经验，也没有固定的像样暗号──处于什么时候都能开始的状况，反而让我们不知道该何时开始。

    没错。

    我们──少了互相暗示时机的方法！

    只能僵持到其中一方说「我想做色色的事」为止！

    伊理户水斗◆第二天•其0

    怀抱着污泥般顽强紧黏的困意，我迎接了早晨。

    ……什么……都没发生。

    既没有营造出浪漫旖旎的气氛。

    也完全没发生结女跑来夜袭我之类的事件。

    当然了。

    不可能因为住在一起，爸妈又不在，就自动演变成那种状况。

    必须主动示意才行。

    不然，就是必须让对方示意。

    否则什么都不可能发生。

    可是──没错。

    这是不言自明的道理。

    ──主动开口说「我想要亲热」太难为情了。

    可以的话……

    对，我是说可以的话。

    如果她愿意散发出那种氛围──给我一个OK信号，我也比较容易配合。

    少了这个会显得我很猴急，也等于是肯定了那家伙平常爱讲我的「闷骚色狼」此一诽谤中伤。

    也就是说──

    伊理户结女◆第二天•其0

    ──主动提起就输了。

    我在洗脸台仔细手洗决胜内衣的同时，总算第一次弄懂了游戏规则。

    赌上清纯担当的尊严，我不能主动提起。那样太害羞了。

    因此，我必须引诱那男的开口──让他说出「我想做色色的事！」

    这就是那种游戏。

    人生当中唯一的一次初体验，过程中会是谁占优势？

    不难料到将会影响今后一辈子的战争，已经！开始了──！

    伊理户水斗◆第二天•其1

    脱下睡衣换上居家服后，我一步一步踏紧地板，走下阶梯。

    踏出的每一步，都暗藏着我的决心。

    从以前到现在，我们已经闹过无数次没意义的别扭。最好的例子就是「兄弟姊妹规定」这种让人无言的谁是老大游戏，千方百计想证明自己没那个意思，对方才是有非分之想，然后把证据摊在光天化日之下试图获得优越感；我们就这样在一个屋檐下，反覆进行了多次毫无生产性的争论。

    这次，将会是最后一场战争。

    今晚，我们终于即将拿掉理所当然地区隔一对男女的壁垒──这件事的功劳归谁，结果将会预言我们今后的命运。

    从国中时期开始，我自认总是超前结女一步。

    谁知如今，她是学生会成员，我则是一介学生──然而，我必须让她明白，这些职称头衔不具有任何意义。必须清楚地跟她讲明，我还没有要步你后尘的打算。

    我必须证明──你的男朋友，仍然打算继续当你崇拜的对象。

    因此，我不会轻易表现出我的欲望。

    不会让一生只有一次的回忆──被称为年轻时的过错。

    我带着气势，把嵌有毛玻璃的拉门往旁推开。

    在这早上与中午之间不上不下的时段，结女这个乖宝宝早就已经起床，在沙发上看书。

    她一注意到我就抬起头来，

    「早安。」

    简短说完这句话后，眼睛又回到书页上。

    我也回答：「……早安。」然后走向厨房。我拿出两片吐司，放进烤面包机里。时间订五分钟。

    我趁这段空档从冰箱拿水出来润喉，同时侧眼观察结女的神情。

    看她一脸假正经的表情……一点都不懂我的心情。

    烤面包机发出「叮──」的一声，我把两片吐司放到盘子上，端到饭厅。然后从冰箱拿奶油过来。

    我把奶油涂在金黄色的吐司上，一口咬下去。

    同时，另一只手开始滑手机。来检查一下伊佐奈的帐号吧。

    就这样过了一会儿后，

    「唉。」

    从沙发那边，忽然对我冒出这么个声音。

    「嗯？」

    我边回问边看过去，只见结女转过身来，把脸朝向了我。

    「今晚，怎么办？」

    我心跳漏了一拍。

    她说今晚……是要……

    「晚饭。」

    接下来的这句话，让紧张感顿时消散。

    什么嘛，原来是问晚餐……

    「都可以啊……自己煮也行，叫外送也行。老爸有给我饭钱。」

    「那就自己煮好了。」

    「干嘛这么特地？」

    「难得嘛。」

    「就这个理由？」

    「难得叫外送，只有我跟你两个人又没有派对感。」

    是这个「难得」啊。

    「很麻烦耶……」

    「可以丢给我做没关系呀。」

    「我还不太放心。」

    「这么不信任我啊。」

    我可不想在这么重要的日子用腹痛作结。

    「那么，晚点去买菜吧？」

    「家里没菜了？」

    「有，可是不知道能煮什么。」

    「咖喱或炒饭的话总能生得出来吧。」

    「不要！好像独居的男生在吃的。」

    「不懂你在虚荣什么……」

    「希望你懂得称赞一下可爱女友的向上心。」

    看到结女不服气地噘着嘴唇，我嗤之以鼻。

    「好吧，可以。」

    「嗯？」

    「我去当你的搬运工兼顾问。」

    「就看你这副高手架子还能摆多久吧。」

    说完这句话，结女的眼睛就转回去看手上的书了。

    我不久也吃完了吐司，没有理由继续留在客厅。

    ……反应也太正常了吧。

    这家伙……到底知不知道现在是什么状况？

    伊理户结女◆第二天•其2

    我占有一项优势。

    前天，我确实目睹到水斗的口袋里，藏了保险套。但是！水斗对我的目击事实毫不知情。

    也就是说──从水斗的角度来看，无法判定我今天有没有那种决心。

    只有我单方面知道，他满脑子在想着这件事。在这种情形之下，比方说就算我表现出意有所指的态度，只要同时穿插没那个意思的态度，他很有可能不会发现我在勾引他！我可以彻底假装天真无邪，来让水斗心猿意马。

    一边让水斗产生那种意愿，一边又不用变成是我主动提起。

    有这么大一个优势等于是胜券在握──我要彻底活用它，花一天时间引诱水斗。

    等入夜之后就一鼓作气进攻，一口气攻陷他！这就是必胜的棋步！

    伊理户水斗◆第二天•其3

    一味躲在房间里不是办法，于是我找个借口下到一楼的客厅。

    结女总是待在客厅里，好像等着我上门似的，但我没什么话要跟她说所以立刻掉头回房间。这样搞得好像是我铩羽而归一样，导致我的自尊心开始有点受创。

    到了差不多下午三点，我觉得有点小饿，于是拿这当理由下到一楼。午餐我们下乌龙面吃，看来似乎太好消化了。希望可以找到一点零嘴。

    结女果然还在客厅。早上看的那本书可能已经看完了，她开着电视滑手机。完全成了客厅的主人。

    我打开橱柜找零食时，眼角余光瞄到结女转过头来看我。

    「要吃饼干吗？」

    转头一看，沙发前面的桌上放了一盘饼干。

    「怎么会有这个？」

    「情人节的时候，顺便跟晓月同学学的。」

    「你自己做的？」

    还真会做些女孩子气的事情。

    结女苦笑着说：

    「平常做这些妈妈会闹我嘛。」

    「喔，的确……」

    当子女开始做一些平常不做的事情时，做父母的总是会毫不客气地跑来问东问西。我国中时期没跟老爸说交到女朋友的事，有一部分也是怕被追问很难为情。

    橱柜里没找到什么能吃的。我看还是老老实实接受她的款待吧。

    看我往沙发这边走来，结女稍微往旁让出一点空间给我。

    我老实地在空出的位置坐下，

    「……嗯？」

    就在这时，放在口袋里的手机震动了。

    拿出来一看，来电画面显示着熟悉的名字──东头伊佐奈。我按下接听钮，把手机放到耳边。

    「是我，怎么了？」

    『喂喂～？有点事想跟你商量一下～』

    「什么事？」

    记得愚人节用的插画已经完成了，现在应该正在画跟节庆活动无关的插画……伊佐奈每次一本正经地找我商量，通常都不是什么好事。

    『乳头会激凸耶。』

    「我就知道。」

    『我不是在说我自己喔！』

    「知道啦。然后呢？」

    我保持耐性，听她讲这种我一个外行人只觉得其中有诈的话题。

    话讲到一半……

    结女忽然从旁靠到我身上来。

    「…………？」

    『水斗同学？』

    「啊，没有……没什么。」

    结女就像在电车里打瞌睡的人那样把头靠到我的肩膀上，我没转头，只是瞥一眼她的脸庞。

    结女用像是有所诉求的眼神注视着我。

    想要我陪她吗……？可是我正在跟伊佐奈通话啊。又不是工作中跑来打扰的猫。

    『所以我的意思是，这个女生在家里是不穿胸罩的！』

    我用单耳听着伊佐奈热情的演说，动动嘴巴不出声对结女说「先别靠着我」。然而结女同样也用唇语说「不•要」，开始撒娇地摩擦我的手背。

    是因为通话对象是伊佐奈吗……还是说，因为是今天？

    『现在我的内心，正在追求只存在于幻想中，库珀氏韧带拥有无限耐久力的美少女！为此我必须低调地！但是清楚明白地！表现出她没穿胸罩！』

    「就跟你说，用肩带的有无就能……」

    『少啰嗦！让我画乳头！』

    「结果还不就是这个？」

    我一边讲手机，一边用一只手随便应付结女。

    应付了一会儿……状况接着进入了第二阶段。

    像是从肩膀往下滑落般，结女轻盈地往下滚，躺到了我的大腿上。

    我低头看着正好变成膝枕姿势的结女，只见她淘气而别有用心地咧起了嘴角。

    『我想跟乳头激凸的女生卿卿我我啦！叫自己不要去注意眼睛却无论如何就是往乳头飘去，我这辈子就是想当那样的男生啦！像我这样的全年龄向绘师偶尔画的乳头自有它的价值啦！』

    不要乳头乳头的讲不停啦，在这种状况下。

    我偷看大腿上结女的表情想知道有没有被她听见，这时结女转个身，把手伸向桌子。她从盘中拿起一片饼干，靠近我的嘴边。

    ──啊～

    结女一边对我这样唇语，一边还笑嘻嘻的。我看就算我不理她，她也不会罢手吧。

    不得已我稍稍张嘴，饼干随即塞了进来。好甜。虽然口感稍硬，但味道算及格。我嘎吱嘎吱地咀嚼。

    『……你是不是在吃东西？』

    「抱歉，手边有饼干就吃了。」

    『人家在跟你讲正经的耶！』

    好吧，这以伊佐奈的标准来说大概算是正经事，想想是有点不好意思。要是看到手机的另一头这幅只能说是在调情的场面，伊佐奈肯定会更气。还会说「都没想过我只能用妄想满足自己！」之类的。

    不过，此时的结女当然不是伊佐奈所描述的那种无防备系女子。

    上身是在家中常穿的露肩针织上衣，下身是百褶短裙。腿上套着熟悉的黑色裤袜。虽然是在家里，但在目前尚有寒意的季节，大概也只有伊佐奈本人能穿得像她自己说的那样了。

    结女不停地从盘子里拿饼干，送到我嘴边。我一边让她继续喂，一边对放着不管可能会无限放送妄想内容──更正，是发挥想像力的伊佐奈说：

    「好吧，我准。前提是要画得够低调。」

    『真的吗！』

    「毕竟如果品牌管理太偏向全年龄，将来有可能妨碍到你画想画的内容──只是，必须控制在不会吓跑女性粉丝的范围内。」

    『包在我身上！我好歹在生物学上也是女生嘛！』

    「就是这样我才担心好吗？」

    『草图画好再传给你喔！』伊佐奈说完这句话，就结束了通话。

    我这才把手机从耳朵边拿开，然后瞪着照样躺在我大腿上的女人。

    「喂。」

    「没穿帮吗？」

    结女轻声笑个不停。就好像在说穿帮也无所谓似的。

    「要是穿帮了你打算怎么办？」

    「不怎么办呀。反正我们在交往。」

    「可是，我们好歹是在讲正事──」

    「──不是啊，因为……」

    结女在我的大腿上翻个身，把鼻尖埋进我的腹部。

    「我偶尔也想……像东头同学那样，跟你腻在一起嘛。」

    她这种温顺可爱的任性要求，使我胸口深处失去冷静。

    这种感觉我知道。国中时期的我，就是完全败给了这种所谓「好萌」、「好尊」或是惹人疼的感觉。

    现在的我，比起那时别扭了一点点。

    我没诚实表现出这份感情，用手指轻轻掬起结女的一绺发丝，小声嘀咕：

    「最近比较没有腻在一起了。」

    「但是以前有。」

    「有很夸张吗？」

    「之前坐在这里看电影时，你让东头同学躺你的大腿……」

    「对喔……」

    「那时候的气氛，已经夸张到就算你忽然开始摸起东头同学的胸部，好像也很正常似的。」

    「我要是那样做，那家伙就真的会生气了。」

    只是她有可能会说「要摸请先讲一声」就是。

    结女侧眼往上轻瞥了我的脸一眼后，又翻过身来换了个姿势。

    变成仰躺。

    就像投降的狗狗那样──张开双臂。

    「……我……不会生气啊……」

    那种姿势，就好像将撑起针织上衣的双峰任由我处置，使我一时之间停止呼吸。

    这──难道说……

    那一刻，终于到来了吗？

    不，可是，现在还是白天耶？不不不，虽然也没有哪条法律规定只有晚上才能做那件事。

    ……大约在一年前。

    我想起同住生活刚刚开始时──结女曾经围着一条浴巾来逗弄我。

    那时我们都一不小心脑袋当机，差点就在现在这张沙发上，越过不该越过的界线。

    假如那时候，由仁阿姨没有刚刚好回来，我们就那样接吻了的话──

    恐怕，就没有现在的我们了。

    「……少来了。」

    我再次延后处理。

    「你会生气──说我不会看时间与场合什么的。」

    结女注视着我的眼睛半晌后，忽然露出了微笑。

    「是没错。被发现了？」

    「我还不了解你吗？住在一起都一年了。」

    「你说得对，已经一年了呢──」

    结女嘿咻一声，撑起了上半身。

    她用手梳理躺乱的头发，直接从沙发上站起来。

    「差不多该去买菜了吧？」

    「也是……超市人会很多。」

    我也站起来，说：「我去拿大衣。」走出了客厅。

    目前还不确定刚才的只是玩笑话，还是说认真的。

    但是──我确认了一件事。

    ──只要懂得看时间与场合，就可以吧？

    伊理户结女◆第二天•其4

    「要煮什么？」

    「咖喱或炒饭吧。」

    「你该不会就只会这两种吧？」

    「只是因为这两种最轻松。花一堆时间煮菜多没意义啊。」

    「好吧，我懂你的意思。」

    「那你呢？」

    「嗯……蛋包饭之类的怎么样？」

    「还真老套……」

    「什么叫做老套啊。」

    「好吧，最惨也就是变成番茄酱炒饭嘛。」

    「不要讲得好像我蛋皮一定会包失败好吗？」

    我们一边开会讨论，一边在超市里走走看看。

    不会再像一年前那样紧张兮兮。纯粹只当成家事的一部分。

    当时的我看不起国中时期的自己，假装自己很成熟，但现在想想其实还青涩得很。我一边回忆失去的事物，一边跟他来到肉品区。

    「啊。」

    水斗停下来看着肉类，说：

    「猪肉啊……煮个姜烧猪肉也不错。」

    「啊──……是很好吃没错，可是……」

    「怎么了？」

    ……吃姜会不会让口气不好闻？

    让第一次的回忆被咖喱或是姜侵蚀，恐怕有欠妥当──虽然要计较的话，蛋包饭的番茄酱大概也一样。也许刷个牙就可以去味了？

    「等……等我一下。」

    我假装收到通知拿出手机，转身背对水斗。

    搜寻「姜烧猪肉 口臭」……

    我看看？生姜有助于减轻口臭……咦？正好相反？

    「不好意思！刚才有人传讯息给我。」

    我一边把手机收好，一边转向水斗。

    「不用回电吗？」

    「啊，不用，不是急事──所以，刚刚说要煮姜烧猪肉？可以啊。」

    「那就买猪肉了喔。」

    「嗯。」

    没想到反而是正适合今天吃的料理……真的只是巧合？这男的该不会是心知肚明，才这样提议的吧……

    把两人份的猪肉放进购物篮，水斗望向蔬菜区。

    「家里有高丽菜吗？」

    「啊──……好像没有。」

    「姜的话记得有软管的。」

    水斗一手拎着购物篮，效率极佳地在超市选购东西。

    全部都是早就算好的？为了晚上一步步做准备……？所以真正的主菜不是猪肉，而是我吗！

    不不，水斗应该不知道我的心思……从他的个性来想，也不可能用这么直接的方式跟我示爱。可是，他心里一定有在想。或者是期待那种事发生的可能性，以此为前提决定晚餐的菜色。大概，应该……

    买好需要的东西，我们离开了超市。

    没有买很多东西。不需要经过讨论，水斗就帮忙拿东西了。

    天空已经迎来傍晚时分，不久即将入夜。将成为一辈子回忆的夜晚就要来临……

    我一边感受缓缓升高的紧张心情，一边与水斗用相同的步伐慢慢往前走。

    没有特别争强好胜，委身于最自然的沉默，我感受着身旁家人的存在。

    「……总觉得，好像很久没这样了。」

    不久，我随口小声说了一句。

    水斗的脸，稍稍转向我这边。

    「好久没有度过这么悠闲的时光了……」

    「……毕竟你最近有太多事要忙了。」

    「是呀……」

    又是同住又是上高中，我一边试着适应新生活，一边努力维持成绩。

    进入第二学期之后，又当上文化祭执行委员，认识了红会长。

    接着加入学生会之后，又是一连串需要学习的事情……跟各个社团、委员会谈判交涉，然后筹办学校活动──还去了一趟旅游。

    后来，我在进入新年的同时与水斗复合──花了好多心思瞒着妈妈还有学校同学跟他交往。

    「虽然忙碌的生活，也满新鲜好玩的……」

    我直到读国中，都没有这些体验。

    以前我能做的事有限，世界被切割成一小块……

    「但是偶尔，还是会想要这样的时间呢……」

    任何事情，都需要所谓的精力。

    过去，我曾经梦想度过充实忙碌的校园生活。但实际上一试，有些时候还是会感到疲倦。

    在这种时候，我觉得有人能够陪我一起暂时远离世间的时间流逝，是非常幸福、幸运的一件事。

    我想，我的人生应该是美满到无可挑剔。

    过去我曾经对自己的存在感到失望。别人都会的事情我不会，让我一直很烦恼要怎么做才能活得达到一般人的水准。

    可是，自从遇见水斗的那一瞬间，一切都不同了。

    就算有人说我目光狭隘，那也没办法。因为这的确是事实。如果不是认识了水斗，我不会想到要改变自己，也不会试着在上高中时改头换面。恋爱对我人生造成的改变大到我都觉得害羞，而且也造就了现在的我。

    而事情之所以能像这样有好的发展，是因为我喜欢的是水斗。

    是因为现在，像这样走在身边陪着我的，是水斗──

    「唉。」

    我叫了他一声。

    没等他答话。

    我迳自伸手过去，溜进水斗的一只手里跟它合握。

    肩膀依偎过去，感受他的体温。

    「怎么了？」

    「不可以吗？」

    不要紧，不要紧。

    我的决心没被发现。这只是可爱女友的可爱肢体接触──

    ──不，我想……

    就连这种防线──这种互不相让──

    对我们来说，都只是肢体接触……

    大概就跟热身运动没两样。

    替摧毁最后那一道墙──做热身。

    「……………………」

    「……………………」

    到家之前，我们再也没有交谈。

    我听见的，只有加快的心跳声。

    伊理户水斗◆第二天•其5

    晚餐顺利结束。

    姜烧猪肉没有失败，把高丽菜切丝时也没有弄伤手指。吃饭时也没有令人尴尬的沉默气氛，我们聊了最近在看的书，以及从四月开始的新学期。

    「浴室先给你用。」

    「可以吗？」

    「我会比较花时间。」

    我把肩膀以下泡进浴缸里，「呼──……」呼出细长的一口气。

    「……好。」

    喃喃自语后，我比平常更用心地把身体洗干净，换结女用浴室。

    然后我上到二楼，开始做准备。

    伊理户结女◆第二天•其6

    洗完澡出来，我先用浴巾裹起身体把头发弄干。

    做好了充分的准备，我拿起带到更衣室来的替换衣物。

    昨天穿过但计画落空，早上洗好晾在房间里的决胜内衣，勉强算是干了。

    为了这天准备的性感情趣内衣──感觉有点不合我的个性，本来还在犹豫要不要换成平常那种（只是稍微可爱一点的）内衣，但最后还是决定尊重我买下它时的决心。

    我细心地把腋前的肉塞进胸罩罩杯里。虽然这样没资格讲亚霜学姊什么，但这点虚荣心算是女生必备吧。

    检查过自己穿起内衣的模样后，外面再穿上平时那种睡衣。

    「……好。」

    喃喃自语后，我把平时会绑起来的头发披散着，走出更衣室。

    然后在客厅，与水斗面对面。

    伊理户水斗◆第二天•其7

    结女洗完澡出来，我瞥了她一眼。

    结女也没说什么，过来我坐着的沙发坐下。

    彼此之间，差不多隔了一个人的距离。

    就在伸手可及之处，但不伸出手，就很遥远。

    「……………………」

    「……………………」

    这次的沉默，并不让我觉得尴尬。

    硬要形容的话……我想……应该称之为「羞赧」。

    一种让人心痒难受，紧张与安心交杂的沉默，弥漫在我俩之间……

    「……………………」

    「……………………」

    我──把手放了过去。

    把自己的左手，放在我与结女之间，正好差不多在椅面中间的位置。

    有些事情必须说了才知道。

    制造时机并不容易。

    但是，我感觉时机已经成熟了。

    我的这只手，就放在必须说了才知道的事情，以及不言而喻的事情之间。

    我相信──我们之间有着这样的信赖关系。

    伊理户结女◆第二天•其8

    我──把手放了上去。

    像要盖住水斗放在沙发上的那只手。

    我只让指尖轻轻使力握它一下，水斗慢慢转过来看我。

    我露出浅浅微笑，小声呢喃：

    「──是我赢了。」

    因为名符其实地──是水斗先出手的。

    水斗意味深长地笑了笑。

    「你不是说──要懂得看时间与场合吗？」

    「……啊。」

    什么嘛。

    原来，我……早就露馅了。

    「……你要当哥哥吗？」

    「什么意思？」

    「规定。」

    「喔……」

    我抵触了一年前，立下的规定。

    「不用了啦。」

    「为什么？」

    「这一刻，我们不是家人。」

    ……原来如此，说得对。

    水斗回握我的手，不发出一点声响，从沙发上站了起来。

    我也跟着站起来。

    「……你，会紧张吗？」

    「会。」

    水斗答得很快，脸上却挂着柔和的微笑。

    「但没有向我告白时的你那么紧张。」

    「……那么久以前的事，快点忘掉啦。」

    我用空着的手，轻捶水斗的胸膛。水斗窃笑着任由我打。

    我们手牵着手，走出客厅。

    明明家里除了我们以外没有别人，走上阶梯的脚步却很轻很慢。

    来到二楼的走廊上时，我轻轻拉了拉水斗的手。

    「……唉。」

    「嗯？」

    「到我房间……做吧。」

    水斗转头过来，我一边感觉到脸渐渐变红一边说：

    「我是说……万一有流血……就算被发现也还好……」

    「啊……对喔。」

    水斗也害臊地别开目光，说：

    「好主意……就这么办。」

    不用说得太清楚，他也知道我的心思。

    这让现在的我，感觉无比自在。

    最后，我们手牵着手，走进了同一个房间。

    伊理户水斗◆第二天•其9

    啪的一声打开电灯，结女那间熟悉的房间出现在眼前。

    收拾得很干净。虽然平常都只是从门缝中瞧见，但之前学生会正忙的那段时期，明明看到书桌或地板都凌乱不堪。

    而且有开空调，室内很温暖。一定是洗澡之前来拿替换衣物时，就先把它打开了。因为三月──还有点寒意。

    结女反手关上门，突然放开我的手，拿起放在枕头边的遥控器。然后用它把灯光亮度调低，让房间暗下来。

    「啊……呃……」

    结女注意到我的视线转过头来，急着解释：

    「只、只是觉得……或许不要那么亮，会比较好──……这样……」

    「哎……应该是吧，我猜。」

    我也没多想，视线往窗户望去。窗帘从一开始就紧紧拉上了。

    随着轻巧的「碰」一声，结女在床沿坐下来。

    我客客气气地，坐到她身边。

    结女用手慌乱地梳着自己的头发。她应该不是怕头发乱掉，只是不知道怎么度过这段空档罢了。

    胜负，已经分晓。

    既然如此，我想……应该由我来主导吧。

    我轻轻地──碰了碰结女的肩膀。

    伊理户结女◆第二天•其10

    「呀！」

    我吓了一跳惊呼的瞬间，水斗立刻把手拿开。

    「啊……」

    我以为我搞砸了，战战兢兢地看看水斗的表情。

    水斗维持着手举到一半的姿势。我从他那副模样，实际感受到平时处事冷静的水斗从未有过的紧张，让我又忍不住呵呵笑了出来。

    「你好可爱。」

    听我这样低喃，水斗露出有些不服气的表情。

    我想再稍微欣赏一下水斗的这副表情，于是轻轻抓住他举起到一半的手，用拇指撒娇地抚触他的掌心。

    水斗像是放弃跟我争似的放松肩膀力道，用我仍然抓着的那只手，贴在我的脸颊上。

    「你也……」

    伴随着呼吸对我呢喃的话语，讲到一半停顿了一下。

    「……很可爱。」

    给你满分。

    我在心中这么说，接受了水斗吻过来的唇。

    伊理户水斗◆第二天•其11

    深入，再深入。

    深达至今无法触及的部分。

    我一边和结女相吻，一边温柔地，抓住她的肩膀。

    相吻过一次之后，我睁开眼睛。我们靠近对方的脸没有退开，距离近到无异于触及对方，注视着彼此的脸。

    然后当我再度吻上她的嘴唇时，我一点一点地，让抓着她肩膀的手往下移动。

    会不会操之过急了？

    可是，我产生一种急切的心情，想现在就立刻声明，我们接下来要做的就是那种事……

    慢慢地……

    我的手掌……

    碰到──她隆起的胸部。

    隔着睡衣的触感，摸起来并不令人感动。老实讲，我摸不出个所以然来。

    但重点是，结女没有逃开。

    这项事实，给了我最大的勇气。

    伊理户结女◆第二天•其12

    即使嘴唇分开，我们依然只是悄悄地呼吸，彼此对望。

    碰到我胸部的手，并没有下流地到处摸索，只是好像在确认我的心跳般，轻轻地放在上面。

    我没有产生排斥感。

    想到我这大声但平稳的心跳也许被水斗听见了，反而让我变得很安心。

    我也伸手，放在水斗的胸前。

    扑通扑通扑通，稍快的心跳传达到我的手心。

    这是为什么？明明纯属理所当然，我为什么会这么高兴？

    时钟的声响与呼吸声，不知不觉间都从耳畔消失，只剩下彼此的心跳声。

    当我感觉那节奏变得一致的时候，水斗的另一只手，轻推了一下我的肩膀。

    「啊……」

    听到我细微的抗拒声调，水斗的手停了下来。

    「……衣服……」

    自然而然脱口而出的词语，将我们更往前推进了一步。

    伊理户水斗◆第二天•其13

    结女转身背对我，手抓住睡衣下摆，一把往上拉起。

    白皙的背部一瞬间暴露在外，随即被一头长发覆盖住。

    我入迷地看着她的模样，结果被她狠狠瞪了一眼。

    「……这样很奸诈。」

    结女回过头来，带着谴责的意味眯起眼睛。糗了糗了，我也得把衣服脱了才行。

    在我脱掉自己的睡衣时，结女也已经把裤子脱了。我当下觉得错过没看到或许有点可惜，但下个瞬间这个念头就消失了。

    「……………………」

    身上只穿着黑色胸罩与内裤的结女，侧着身子坐在床上。

    一看到她那模样的瞬间，刚才尽管紧张但还算平稳的心跳，碰！一口气爆发。

    支撑丰满胸部的胸罩上缘透明，性感到恐怕不是高中生该穿的款式。她一定是希望今天能暂时当个大人吧。想到这点，就觉得比起性感魅力，那种纯真可爱更是直逼我的内心。

    结女挪动一下穿着同款内裤的臀部，嫣红的脸蛋注视着我，像是有所期待。

    「啊──……呃……」

    我实在想不出什么贴心话来。

    「我……我觉得……很美。」

    不得不承认这话讲得还真平庸无趣。

    可是，看到女朋友穿起为了自己挑选的内衣，我看就算是再厉害的文学大师，也想不出其他形容词吧。

    「谢……谢谢。」

    结女把抓住自己手臂藏住腰肢的那只手，放到了臀部后面去。

    从平常的穿着实在想像不到她会穿这么妩媚的内衣，不管看再久可能都看不腻，但唯独今天，这还只是中间阶段罢了。

    「……呼──……」

    像是要让自己镇定下来，结女长呼了一口气。

    然后，她就像在鼓舞自己般抿起嘴唇，接着双手绕到了背后。

    啪的一声。

    我听见了──决定性的声响。

    两边肩带，明显变松了。

    结女一边按住罩杯，一边把左右肩带拉到上臂位置。

    然后──

    她紧闭眼睛……

    颤抖着手……

    让胸罩──掉下来──落在，膝盖上……

    「……………………」

    亲眼看见结女一丝不挂的上半身，我不知道能如何形容。

    形状。

    或是大小。

    这些都不是问题──重点在于我看见了这一切，这项事实除去了我们之间的隔阂。

    最后的一堵墙消失了。

    这才是最重要的事情──

    「──结女。」

    「啊！」

    一回神才发现，我动作温柔地推了结女的肩膀，把她压倒在床上。

    没绑起来的黑色长发，纷乱披散在床单上。

    在它的中间，有着这世上我最珍惜的女孩子。

    「……………………」

    「……………………」

    我们在昏暗房间的床上，一言不发地彼此对望。

    她是与我同年龄的女生。曾经不只如此，今后也会永远不只如此。

    现在、过去、未来──找遍时光的每个角落，都不会有比她更可贵的存在。

    手伸出去。

    两手轻触。

    手指交缠。

    再也没有任何事物，挡在我俩之间。

    伊理户结女◆第二天•其14

    恋爱总是充满着我不明白的事物。

    对方喜欢什么，注意什么，想接触到什么？

    自己是否也在那些对象之内？

    对于对方看不见的内心，我总是胡思乱想、瞎猜又杞人忧天，一个人擅自心烦意乱。

    伊理户水斗◆第二天•其15

    一度以为懂了，随即又被指出只是误解。

    就好像有人在斥责我，叫我别得意忘形。

    既然如此我早就该学乖了，但不知道为什么，很快又开始擅自以为了解对方。

    我想一定是因为，我也希望她能了解我吧。

    伊理户结女◆第二天•其16

    任何理解都只是不懂装懂，并不能真的窥见内心。

    以为心灵相通了，隔天却又产生误会开始吵架。

    可是，我觉得每一次的摩擦，都让我们能够不断前进。

    即使只有一点点，一些些──感觉我们之间的隔阂，正在消失。

    伊理户水斗◆第二天•其17

    隔阂一消失，话语就能传达。

    话语能传达，就能打动内心。

    打动了内心，就可以伸出手。

    只要能伸出手，你就在那里。

    伊理户结女◆第三天•其1

    我想从明天开始，我们一定还是会吵架。

    为了无聊小事互不相让。

    保护毫无意义的自尊心不愿示弱。

    可是到了第二天，就会觉得，好像又多了解了对方一点。

    伊理户水斗◆第三天•其2

    误会就误会。

    伊理户结女◆第三天•其3

    不懂装懂也没关系。

    伊理户水斗◆第三天•其4

    因为只要继续下去──

    伊理户结女◆第三天•其5

    ──就会渐渐觉得，没有人比对方更值得自己珍惜。

    伊理户水斗◆第三天•其6

    「……太瘦了好难躺……」

    把头横摆在我手臂上的结女，一脸不过瘾地给出令我难以苟同的客诉。

    「是你说想试试的啊。」

    「不是啊，因为这跟公主抱并列女生的两大憧憬嘛……你都不会憧憬吗？」

    「我的憧憬现在每分每秒都在流失。手臂酸到不行。」

    「真没梦想……」

    结女稍稍把头往上抬，我立刻把手臂缩回被窝里。

    结女随着轻轻「碰呼」一声躺回枕头上来，脸上依然微微冒汗。一绺乱发落下贴在脸上。我用没发麻的另一只手，小心翼翼地把它撩开。

    「呼啊……虽然很困，但睡觉之前好想再洗一次澡……」

    听到结女打着呵欠这么说，我关心地问：

    「还好吗？」

    「嗯……没事。」

    「那就好……」

    「担心的话，要不要一起洗？」

    结女噗哧一笑，脸上浮现娇艳的笑意。

    「这样也比较省时。」

    「……洗澡水可能已经凉了。」

    「再烧一遍吧，今天破例。」

    结女「嘿咻」一声，上半身横越我的身体上方。她伸长手臂，似乎在摸索床边的地板。其间，我带着新鲜的心情，望着她那对在我的胸膛上压成包子的胸部。

    「我找找，应该就在这边……找到了找到了。」

    结女从地板上，捡起刚才脱下丢掉的胸罩。

    她缩回上半身，压得床铺唧唧作响重新坐好。然后正要让手臂穿过捡起的胸罩时，我说：

    「要穿衣服吗？」

    「咦？」

    「反正还不是要脱掉。」

    结女维持在手臂准备穿过胸罩肩带的姿势僵住了。

    反正要洗澡的时候还是得脱掉，没必要重新穿上吧。

    「不、不是，可是……光着身子下去一楼有点……」

    「家里又没人，不会怎样吧。」

    我掀起棉被爬起来。然后下床，赤脚走到门口。

    「这么晚了，邮差也不会来──」

    我打开房门。

    冷空气流进来。

    我关上房门。

    「……好冷……」

    对喔，我忘了。

    这个房间有结女开空调用心弄得暖和，但走廊上当然还是三月的夜晚。三月就跟冬天没两样，实在不是能全裸走动的环境。

    「还是……把衣服穿上比较好。」

    「啊……对、对喔……说得也是……况且仔细想想，洗澡水也没那么快就烧好……」

    我从结女的声调与表情中隐约看出遗憾的语意，咧嘴一笑。

    「你该不会其实很想试试看吧？」

    「我、我哪有……」

    「对学生会清纯担当的乖宝宝来说算是程度刚好的小小冒险吧。」

    「你怎么知道的！」

    像是忽然恢复了羞耻心般，结女拉起棉被遮住了裸体。简直像吃了智慧果实的夏娃似的。

    「我能理解你想试试的心情，不过还是穿上衣服比较好啦。万一感冒了，会不知道怎么跟老爸他们解释。」

    「呜……我也不想为了那么笨的理由穿帮……」

    结女急不可耐地穿起胸罩，扣起背扣。然后把脚放到地板上，弯腰捡起掉在地上的内裤。她坐着把腿伸进内裤，接着站起来，把内裤往上拉到大腿、臀部的位置。

    看完整个过程，我双臂抱胸说：

    「现在重新一看……」

    「咦？」

    结女一脸不解地转过头来。多处做成透肤色设计的内衣款式，现在看得更清楚了。

    「你真的做了一番努力呢。」

    「你说什……！」

    「还以为你对那方面的事一窍不通，想不到只有知识特别丰──」

    「要你管！快把内裤穿起来啦！」

    她把贴身平口裤丢到我脸上。我明明是在对她为我的付出表达感谢，看来她这种焦虑病是治不好了。

    我们重新穿起内衣裤与睡衣，一起下到一楼。

    等洗澡水重新烧好的期间，滋润一下干哑的喉咙。喘口气之后，我滑手机对抗困意，漫不经心地浏览深夜没什么新贴文的社群网站。

    「……啊，烧好了……」

    靠在我肩膀上打盹的结女，慢吞吞地撑起身子揉揉眼睛。

    我们俩一起走进了更衣室。

    「嘿咻……」

    这是第二次看结女脱衣服了。刚才看到时差点以为心脏要爆炸，这次总算可以静下心来。经验果然能让一个人变得更从容。

    我动作很快地脱掉睡衣与平口内裤，扔进洗衣机。结女把胸罩与内裤放在洗脸台旁。看来那不能用洗衣机洗。

    「你那件要藏好，不能被老爸他们看到。」

    「啊──……对啊。」

    结女一边苦笑，一边低头看看自己的决胜内衣。

    「绝对会被追问……」

    之后，结女用发圈灵巧地把长发盘到头上。本来想说需不需要帮忙，看来毕竟是每天都在做的事，动作俐落得很。

    于是，我们俩一起走进浴室。

    莲蓬头喷出了凉水，「好冰！」结女跳了起来。我看她这样，拿莲蓬头喷头喷了结女一下。

    「呀啊！讨厌！」

    结女横眉竖目，我吃吃偷笑。

    结女见状似乎想报复，湿湿凉凉的手伸过来摸我脖子。闹着闹着，莲蓬头的水也渐渐变热了。

    我稍微冲洗自己的身体，然后拿莲蓬头对着结女的身体。热水像是河川一样，流过隆起的胸部与腰部曲线等处。

    「要不要我帮你洗？」

    「你很色耶。」

    「被你说对了。」

    不需要再隐藏了。

    「等会再说。」

    说完，结女从我手中抢走了莲蓬头。

    结女冲澡的时候，我泡进浴缸里。

    我从浴缸里抬头看着淋浴的结女。其实是废话，不过这画面看起来真新鲜。我们都一丝不挂但感觉很自然，不需要遮遮掩掩。

    「唉。」

    冲湿了肌肤的结女，把手放到浴缸边缘说了。

    「你让一点位置给我。」

    「很挤喔。」

    「没关系啦，没关系。」

    我稍稍弯起膝盖，结女踏进了热水里来。本来以为她要跟我面对面泡澡，没想到结女用臀部对着我的脸。雪白的臀部当着我面前往下降，刚刚好坐进我的两腿之间。

    唰啪──大量热水从浴缸溢出，流进排水口消失不见。

    （插图010）

    「呼──……」

    结女把我的身体当成椅背靠着放松。

    我俯看她的脸，说：

    「为什么是这个方向？」

    「啊──……没有啊，就是……」

    结女嘿嘿笑着掩饰害羞，说了。

    「现在让你从正面看到我的裸体，还是会让我不太能放松。」

    噢，原来如此。

    我用手臂环住结女的腰，说：

    「过程当中，其实意外地没有多余心思看身体耶。都只看到你的脸跟枕头。」

    「我也是……都只看到你的脸跟天花板。」

    不过现在嘛──视线往下降，就看到两团白球轻盈地浮在水面。

    「唉──……」结女深深地叹一口气，说：

    「真的做了呢……」

    「你后悔吗？」

    「不会，一点也不。」

    结女把后脑杓靠到我肩膀上，仰望着天花板。

    「听学姊聊起时，我一直有点怕怕的……但结束之后，才发现比想像中……」

    「舒服？」

    「笨蛋，死相。」

    这我知道。我也知道现在开这点程度的玩笑你会接受。

    「舒不舒服什么的，老实说，我还不是很懂……只是觉得，好像我们之间的连结比以往更紧密了……或者应该说被填满了吗……」

    「好吧，我似乎可以理解。」

    自己不再是一个人了。

    我有这种感觉。

    「……谢谢你。」

    「谢什么？」

    「努力试着当个绅士。」

    「我本来就是绅士啊。」

    「只有一开始。」

    「……………………」

    「呵呵。」

    结女露出浓情密意的微笑，挪动身子稍微往下沉。我环在她腰上的手臂使点力，支撑她的身体。

    「洗头发好麻烦……」

    「今天已经洗过了吧。」

    「啊，对喔。」

    「冲掉汗水就可以出去了。」

    「嗯……」

    结女的声音逐渐变得软绵绵傻呆呆的，听得出来正在被睡魔侵袭。

    「唉，水斗。」

    「嗯？」

    「我们一起睡吧。」

    「出了浴室再说。」

    「嗯……」

    「……你要是在这里睡着，我会对你恶作剧喔。」

    「嗯……」

    「……………………」

    「呀呜！」

    我像吸血鬼一样吸吸看白皙的颈项，结果立即见效。

    被结女骂「要是留下痕迹怎么办！」之后，我们离开了浴室。

    伊理户结女◆第三天•其7

    轻飘飘浮上表层的意识当中，一团暖呼呼的东西把我抱在怀里。

    慢了一些，触觉以外的感官也逐渐苏醒。平稳的睡眠呼吸声，对着我复苏的听觉细语呢喃。我委身于它的节奏，昨晚那梦一般的事情，便徐徐取回了轮廓。

    噢……对喔，我们……

    我缓缓睁开眼睛。

    模糊的视野里，有着水斗的睡脸。

    我看了也不会吓到、焦急，或是害羞。

    我跟他，已经变成那种关系了。

    「……嗯，嗯嗯……」

    我一边频频眨眼，一边在半梦半醒之间摸索枕边。好不容易摸到了我要的东西──手机之后，唤醒画面确认时间。

    「……已经这么晚了……」

    与其说是早上，不如说已经中午了。

    被两个人的体温烘暖的被窝，像是无底沼泽想把我拉下水。虽然睡回笼觉的诱惑令人难以抗拒，但是看着这个自我堕落的时间显示，困意就自动消散了。

    倒不如说……

    「……这是水斗的手机……」

    我慢吞吞地爬起来，把手机放回原位。这次才真正拿起自己的手机，轻手轻脚以免吵醒水斗，把脚放到床下。

    「好险……」

    差点就踢到堆在地板上的书了。

    我都忘了，这里是水斗的房间。我的房间该怎么说？可能还有点那种气味或气氛，总之感觉会产生奇怪的心情，所以就到水斗的房间一起睡了。

    「……嗯……」

    听见呻吟的声音，我转头去看。

    被我掀开棉被的水斗翻了个身，眼睛睁开了一条线。

    我说：

    「早。」

    「……早安。」

    刚睡醒的声音很沙哑。

    「我去洗脸。」

    「嗯……」

    「不可以赖床喔。已经睡够了吧？」

    「嗯……」

    嗯……我觉得他会照睡不误。不过很可爱所以原谅他。

    本来想给他个早安吻，但听说起床时口腔异味会很重……于是我选择自我克制，从床边站了起来。

    我手扠腰，伸展背脊。身体状况……应该都还好。

    我走出了水斗的房间。本来想直接下去一楼，但在那之前想起了一件事，打开自己房间的门。

    窗户我一直开着。我担心会有气味残留，所以昨晚睡前打开了窗户让空气流通。

    再来就是被单了……

    不只是看起来很明显，我还是担心有气味残留。本来应该昨晚就洗起来的，可是进去洗澡之前不小心用了洗衣机，必须等它运转完才能洗床单。但我实在太困，一洗完澡就睡着了……

    妈妈他们会在今天傍晚回来。现在放洗衣机，应该还来得及。

    我把床单拆下来，抱着它下到一楼。

    走进更衣室，先把床单放下，从洗衣机里拿出昨天洗的睡衣与内裤。这时我才发现，我把决胜内衣放在洗脸台忘了洗！

    我先把床单用洗衣网装好放进洗衣机，按下开关。然后赶紧自己搓洗内衣裤。只能拿到房间晾了，希望来得及干……最糟的情况下，也只能半干就藏起来了。

    结束整套作业松一口气之后，我总算洗了把脸。

    比想像中还累……想要像晓月同学说的那样，在家里偷偷来而不被妈妈他们发现──怎么感觉根本是在幻想？

    我洗完脸正要接着刷牙时，听到有人下楼的声音。

    门喀啦一声打开，头发睡乱的水斗过来了。

    「……早安。」

    我拿着牙刷转头看他，说：

    「第二次了。」

    「嗯……？」

    「说早安。」

    水斗偏了偏头。他起床精神真的很差。

    我把牙膏挤在牙刷上，衔在嘴里从洗脸台前让出空位。水斗一边用手抚平翘起的头发一边站到我身边来。

    「……啊。」

    正要开水龙头时，水斗注意到洗衣机正在运转。

    「我忘了……」

    「我都弄好了。」

    「抱歉。」

    「怎么了？」

    「都丢给你做……」

    也许是刚睡醒的关系，水斗似乎是真心觉得歉疚。大概是关心我吧。

    「没关系，这没什么。」

    「……垃圾我去倒。」

    「麻烦你喽。」

    我们之后就暂时没说话，唰唰有声地刷牙。

    水斗迅速洗好脸，然后跟我一起刷牙。我先刷完，漱口也漱好了，但留下来等水斗盥洗完毕。

    哗啦哗啦哗啦，水斗漱完口，用毛巾擦嘴。

    然后当他转过来时，我带着一丝笑意说了：

    「准备完毕。」

    站到偏头不解的水斗面前，我微微扬起了下巴。

    「嗯！」

    「啊──……」

    水斗苦笑起来，把手搭在我的肩膀上。

    我闭上眼睛后，水斗凑过来吻我的嘴唇……

    「嗯──！」

    他把舌头伸进来了！

    我被水斗抓住，嘴里被蹂躏了一番之后，才终于分开嘴唇跟他抗议。

    「早上就这样冲太快了！」

    「我以为你在暗示我。」

    水斗好像想忍住不大笑，压低了声音窃笑。我才稍微撒个娇就这样……个性真恶劣。就不能老老实实跟我调情吗？

    「肚子饿了。换好衣服后就去吃外面吧。」

    「去哪里吃？」

    「反正餐费有剩，吃好一点好了。当作庆功宴。」

    「还庆功宴呢……」

    我一边苦笑，一边跟水斗一起离开了盥洗更衣室。

    正好就在这时，我的手机响了一下。

    画面上出现妈妈LINE我的通知。

    「妈妈说他们大概四点到家。」

    「这么快啊。」

    「大概还剩四小时啊……」

    「那么，我们得在那之前──让自己变回去才行。」

    变回一家人。

    水斗补充了这句话。

    我「嗯」一声点点头，又说：「不过……」轻轻靠到了水斗身上。

    「再……一下下就好。」

    我们是情侣。

    我们是一家人。

    两边我们都想继续当。

    只要能做得到，我一定能过得很幸福。

    明日叶院兰◆被抛下的胜利欢呼

    我独自一人，仰望自己房间的天花板。

    念念不忘的，却是烙印在脑海里的光景。

    一大张白色单子，张贴在公告栏上。

    看到那份名单，我立刻前往一个地点。

    去最有可能见到某个人的地点──学生会室。

    ──白色情人节的时候，女生应该要如何应对呢……

    ──从容有自信就好啦！拿出自信就对了！

    ──不过处于被动也让人静不下心呢。

    我一边听着熟悉的说话声一边开门，三个人一齐转头看向了我。

    ──明日叶院同学？辛苦了──

    我一路跑来气喘吁吁，但没停下来就直接逼近她，说：

    ──伊理户同学！你看到了吗！

    ──咦？

    ──我……！

    反覆复苏的记忆回想到一半，我硬是就此打住。

    我从床上坐起来，视线望向放在书桌上没动的那个东西。

    那是半个月前发回来的，年级最终期末考的答案卷。

    上面写的数字几乎都是「100」。

    半个月前──张贴在公告栏上的单子，写着：

    「第一名　明日叶院兰」

    「第二名　伊理户结女」

    你听见了吗，伊理户同学？

    是我赢了。

    你听见了吗，伊理户同学？

    你听见了吗……──

    伊理户水斗◆二年七班

    新学期。

    同时，也升上新的年级。

    睽违了约两周穿起制服的我与结女，一起走向同一间教室。

    「真没想到今年又同班了──」

    嘴上这样讲，结女的脸颊却欣喜地微笑着。

    升上二年级时会换班。我们也是刚刚才拿到新的学生证，上面印了新的班级。

    二年七班。

    等于是一年级时的班级直接升上二年级──想想去年的班上同学，分班应该不是单纯按照成绩顺序，但看来学校老师觉得把我们两个凑成一对管理不会出错。

    听说到了三年级，就会依照升学进路来分班。我打从骨子里是个文系，结女则应该是理系，因此我想这会是我们最后一次同班。

    「不知道晓月同学在不在……还有麻希同学，以及奈须华同学……」

    「有这么多事情可以烦恼真不容易啊。我可就轻松多了。」

    「真佩服你可以把完全没朋友讲得这么正面……」

    我们循着门上的班级牌，一路寻找新教室。

    走着走着──在一间教室前面的走廊上，看到一个熟悉的人影怯生生又鬼鬼祟祟地站在那里。

    「伊佐奈？」

    「呜唉？」

    转过头来的不是别人，当然是东头伊佐奈。

    伊佐奈缩着肩膀，视线在我与结女之间忙碌地来回，「啊！」叫了一声。

    「难、难道说……两位也是七班吗！」

    「是啊……咦？难道说……」

    「太好了～～～～！」

    伊佐奈露出真心觉得如释重负的表情，抱住了结女。

    「真是太好了～～～！今年不用再当边缘人了～～～！」

    「东头同学也是七班？」

    「是的！」

    「咦，太棒了！」

    结女握住伊佐奈的手，欢欣鼓舞地蹦蹦跳跳表达喜悦的心情。

    从成绩上来说，伊佐奈应该离我们有一大段距离……我看最有说服力的解释，恐怕是看到伊佐奈孤立成那样，校方大发慈悲了吧。

    适度分享过喜悦心情后，我们打开新教室的门。

    好几道视线刺在我们身上，果不其然几乎都是生面孔。同时也听得到「哇，是学生会的……！」「那不是伊理户家那两个吗？」「这个班级会不会太资优班了？」等交头接耳的声音。果然只要有结女在就会很引人注目。伊佐奈已经第一时间逃离视线，躲到我背后去避难了。

    「结女──！」

    只见一个人影像飞鱼一样飞来，原来是南同学。

    结女一边接住她娇小的身躯，「哇啊！」一边发出欢呼。

    「我们同班？」

    「我们同班！」

    欢欣鼓舞敲锣打鼓。

    没理会这场才刚看过的欢喜之舞，另一个男人静静地走向我。

    「嗨，伊理户。」

    「你也同班啊……」

    「口气别这么厌恶啦，很伤人耶。」

    看着川波小暮令人信不过的笑脸，我耸耸肩。很遗憾地，我开始感觉到一种孽缘了。

    欢喜之舞跳完后，结女环顾教室之中。

    「麻希同学还有奈须华同学呢？」

    「她们俩分到别班了──不过你看，还有一个大家都认识的女生喔。」

    「大家」这个讲法，听起来像是不只结女，我还有伊佐奈也包括在内。

    南同学指着教室的一个角落。

    靠窗的最前排座位。

    只有座号一号的学生分配到的那个座位周围，不知为何有种如履薄冰的紧张气氛。

    原因当然是坐在座位上的学生。

    那个体格特别娇小却蕴藏着严谨存在感的女生，就连不会认人的我，看到她也觉得十分眼熟。

    「啊！」

    结女惊叫一声，然后小跑步到她身边。

    她的周围之所以充斥着如履薄冰的气氛，是因为没有人想接近她。

    可是，唯独结女──在这教室当中与她关系最深的结女，轻易就能踏过那条界线。

    结女兴奋地把手撑在她的桌上，说：

    「原来我们同班啊！请多指教喔！」

    那个闲来无事，托着脸颊眺望窗外的女生，听到有人叫她才终于转过头来，看着结女。

    「……请多多指教──伊理户同学。」

    明日叶院兰用一种以拘谨态度来说过于缺乏感情色彩的语气，这么说了。
最新最全的日本动漫轻小说 轻小说文库(http://www.wenku8.com) 为你一网打尽！
