
本文来自 轻小说文库(http://www.wenku8.com)
    网译版 转自 轻之国度

    翻译：Zilean

    打开厨房碗柜的时候，手背无意间碰到了某些柔软的东西。

    「呀啊！？」

    稍后方的结女，发出受惊的叫声并向后跳开一步。

    从触感来看，看来是我的手不小心碰到了她的胸部——嘛啊也就一点点而已应该无所谓吧。这样想着的我继续将手伸向碗柜中的茶杯。

    「……喂」

    「嗯？」

    听到略带怒意的声响我再度转过头去，只见结女正以防守态势用双手护着自己的胸部，嘟着嘴抗议道。

    「道歉都没一句吗？道歉」

    「啊，抱歉。有弄疼吗？」

    「不是这个意思……关于碰到了女生胸部这件事……」

    听到这番古怪的发言，我沉默地眉头微皱。

    顿时，结女柳眉倒竖。

    「你是不是觉得，咱们都事到如今了有什么好计较的！」

    「都事到如今了有什么好计较的……」

    「你居然说出口了！还不只是脑子里想想！」

    难道不是吗。我们先前，都已经走到恋人之间的那一步了。

    然而结女却意外地鼓起了脸。

    「我可没说能随便摸。不过是，那个……做、做过一次罢了，不代表可以为所欲为啊？」

    「抱歉抱歉……。也就是说什么时机该做什么事要搞清楚呢」

    我举起双手做投降状。这是初中的时候学会的。被女朋友批评就不能尝试反驳，总之先认错就完事了。

    但，我并未就此止步。

    「所以，该做那种事的时候具体是指什么时候呢？」

    「那、那个的话……」

    结女的脸唰地染上一抹红，视线不安分地游离起来。

    「动作或者措辞什么的，要是有些信号的话就好了」

    「信、信号……那种，就好像是……」

    「不然的话我怕又挨批哦？」

    「自……自己悟！」

    稍微有些捉弄过头了吧。结女红着脸丢下这句话后，话题就迎来了终结。

    然而，到了后天——

    结束了学生会工作回到家的结女，连制服都还没换掉，环顾了一圈客厅之后向我问道。

    「……妈妈他们呢？」

    「今天应该很晚才能回来了吧」

    「哼嗯……」

    若无其事地应了这么一声后，结女将书包放在地板上后，在坐在沙发上的我旁边咚地一屁股坐下。

    然后就一言不发地，轻轻地靠在我的肩头。

    「………………」

    「………………」

    行吧，悟了。

    我的手伸向腰间，结女便愈发地靠紧我。于是我——虽然平时不可能做这种猥琐的事情——想着尝试下先前交谈过的事情，环绕在腰间的手，就这么缓缓地滑向结女胸前的隆起。

    透过制服传来的触感是毛毛糙糙的。但是用手指试着按压了之后，能感受到其深处确实有胸衣的存在。

    结女，仍旧一言不发。

    明明之前，光是手背碰到就被一顿训来着——

    就这么接受了触碰着胸部的这只手，结女忽地像是在索求着什么似地，注视着我的眼。

    我将自己的嘴唇与恋人的嘴唇相叠。

    重复探索了三两次恰如其分的吻合后，我在结女的耳边喃喃道。

    「真难得」

    「……有意见……？」

    「怎么会」

    随后，我们从家族团聚场所的客厅沙发上站起身来。

    这一点，也是我们必须悟得的事实。

    【本篇为9月29日发售的Animate特典短篇，承接先前的前情侣的日常快照系列，时间点应该为正篇十卷之后】
最新最全的日本动漫轻小说 轻小说文库(http://www.wenku8.com) 为你一网打尽！
