
本文来自 轻小说文库(http://www.wenku8.com)
    台版 转自 天使动漫论坛

    轻书架×天使动漫录入组

    图源：海

    录入：kid

    伊理户水斗◆幸福的定义

    「水斗同学──你应该早已发现对你来说，什么才是幸福了吧？」

    这个年纪比我大了很多的人，用一种看透一切的语气这么说了。

    「好莱坞电影以接吻做结，RPG则是结束在结婚典礼。这些就是多数人想像中的典型『幸福』。但是，现实中的幸福没有固定的定义，有人是别人口中的边缘人却活得自在，也有人被认为平庸无才但满足于现状──有的甚至人在福中不知福，总是在羡慕别人，追求自己其实并不需要的事物；这种喜剧大家都看多了。」

    侃侃而谈的言论，就像是一股清流。

    「我想你应该比别人更为聪明，所以年纪轻轻就已经发现──自己对幸福的定义，并不是『家庭』。」

    任何人，都会在无意间去想像。

    想像自己拥有家庭的未来。

    拥有伴侣，生儿育女，共组家庭──大家都像是被深植了某种概念似的，想像那样的未来。

    可是，那真的是我所需要的吗？

    我的人生，真的需要那样的未来吗──

    「国中生的话可以懵懂无知，做事不用考虑后果。大学生的话，会被要求言行举止有成年人的样子。高中生则是介于两者之间──懵懂无知，但也逐渐成熟，就像尚未破蛹而出的状态，这是我的一贯主张──我很同情你现在正处于最困难的阶段。要你这样的年龄做出重大决定，你太青涩，也太成熟了──」

    我感觉，听起来彷佛事不关己。

    不是他，是我。

    都走到这一步了，还是觉得好像跟自己无关──

    「你要当哪一个？」

    即使如此，严峻的选项依然摆在眼前。

    「是要变回孩子，冲动行事做出鲁莽的选择而不考虑后果，祈祷事情能够像RPG一样有个好结局──还是迈向成年，把此时此刻的感情藏在心底，像玩RTA那样，有效率地追求属于自己的幸福？」

    庆光院凉成，像游戏里的GM那样微笑了。

    「祝你能做出最好的选择。作为你的继姊妹以前的父亲，祝你好运。」

    伊理户水斗◆暖桌下的攻防

    京都虽是举世闻名的观光城市，但撇开短期旅居的情况不说，如果从长久定居的观点而论，我想大家都会一致认同这里的环境不宜人居。

    盛夏时期闷热得像三温暖，严冬时期又像冰箱一样寒冷彻骨──我实在不觉得这种盆地特有的冬冷夏热，能够靠零星分布的佛寺神社一笔勾销。况且在地居民通常不会去什么当地的观光景点，所以等于没有优点。我都忘记金阁寺在哪里了。

    到了十二月。

    赏枫季节结束，这几天寒冬终于开始大发神威，我家为了对抗冷气团，从仓库深处调用了秘密武器投入前线。

    也就是暖桌。

    「……好冷……」

    我偶尔外出一趟后回到家中，浑身发着抖把门关上。虽然借此逃离了寒风的吹袭，但家里也一样冷得像冰库。甚至还有可能因为少了阳光照射，导致室内比室外更冷──我开始想念神户的温泉了。

    我大衣没脱就直接走向客厅。即使开了暖气，也得等上一段时间房间才会变暖。而客厅里被沙发围起的一个角落，放着比暖气更易于取暖的器具。

    不久之前还摆着玻璃茶几的位置，现在放了一张桌面底下空间用被子盖住的暖桌。

    我把两腿塞进被子里，暖空气慢慢温热了冻僵的双腿。但我才刚松一口气──

    有种软绵绵的触感。

    ──我伸出的脚尖，碰到了某种柔软的物体。

    「……嗯……」

    听见像是梦话的呻吟，我才终于发现……

    在我左手边的被子，有个熟识的女人从那里露出脸来。

    我几乎想都没想，就掀开了盖住自己下半身的被子。只见被朦胧橙光照亮的空间里，白皙的双腿像婴儿般弯曲着膝盖。长裙子掀了起来，露出了细致光滑的大腿。要是视线再往下一点，可能连内裤都看得见。

    「……嗯……」

    就在我注视着它整整长达十秒钟后，化为暖桌蜗牛的女人好像怕冷地扭动了一下，把膝盖抬得更高了。再这样下去可能连臀部都要走光，我急忙把被子放下。

    我低着头，无意识地看着只把头露在暖桌外睡得香甜的她──结女的睡脸。

    ……总觉得这个状况，彷佛似曾相识……在去神户之前，好像也有过这种情况。

    当时伊佐奈也在，所以我没做出什么过分的行为──可是，在这种没有别人盯着的状况下，她表现得如此缺乏戒心，会让我心里无可避免地萌生一种念头。

    不，那种事当然是做不得的。如果家里竟然有人偷看别人暖桌里的下半身，不是前情侣也会造成家庭崩坏。

    现在我应该自我克制，速速躲回自己的房间去……可是从另一方面来讲，暖桌的温暖真让人不忍离去……

    戳戳。

    有人戳了戳我盘腿而坐的膝盖。

    一回神才发现，从被子里露脸的结女，眼睛已经睁开了一条缝。

    她醒了？……幸好不是在我掀起被子的时候醒来。

    结女肩膀以下的部位依然窝在暖桌里，目不转睛地盯着我的脸──又在被子里用脚尖戳了戳我的膝盖。

    「……………………」

    「……………………」

    我们沉默地四目交接了半晌。

    结女只是凝视着我，什么也没说。所以我也没什么特别要说的。

    总之目前看来，她没打算把我赶出暖桌。

    我脱掉穿在身上的大衣，从袋子里拿出刚才买回来的书，在暖桌上开始翻页。

    其间，结女继续三番两次地伸脚戳我的膝盖。我偶尔看她一眼，她的嘴角就窃喜地绽出微笑。

    她想要我陪她吗……？

    不知为何我就是不想如了她的意，于是一言不发地把她伸过来捣蛋的脚推回去。不久后，由仁阿姨从大门那边走了过来。

    「啊，水斗，你回来了──」

    由仁阿姨边说边快步走过来，这才看到结女也窝在被子里。

    「啊──结女──睡在这里会感冒喔。」

    「嗯──……」

    结女用迷迷糊糊的声音回答，但没有要离开暖桌的动静。

    「真拿你没办法……」

    等到由仁阿姨离开后，她又开始戳我了。

    而且还用含情脉脉的眼神看我，不知道她想干嘛？但我可不是会吃闷亏的人。

    我看准时机，迅速把手塞进被子里，抓住了结女伸过来的裸足。

    「呀……」

    我抓住了她纤柔的脚，立刻用另一只手搔她的脚底。

    「嗯！别这样……嗯～！」

    结女无声地挣扎扭动，但我不放过她，继续搔她的痒。

    ──不过是稀松平常的日常光景。

    身为一家人，理所当然地转眼即逝的生活片段。

    可是，在这种安于现状的平稳生活里，却混杂着一种无法抵挡地刺激心脏的事物。

    「……呼──……」

    等我终于不再搔痒，结女用有些泛红的脸蛋，心有不甘地注视我的眼睛。

    接着忽然间，她只有一双眼睛透出笑意，简直好像在撒娇一样，重获自由的脚开始用脚底在我的膝盖上磨蹭。

    身为一家人的安心感。

    身为一对男女的刺激。

    互相抵触的两种感情，瞬息万变地徘徊于心头。

    我快疯了。

    疯狂到几乎快失去自我。

    伊理户结女◆空中楼阁上的楼阁

    「学长！学～长♪」

    亚霜学姊比平常高了八度的嗲声，在学生会室里响起。

    「你有看昨天的官方直播吗～？真的让人兴奋到爆炸～！好期待改版喔～♪」

    「……是啦……」

    坐在会客用沙发上让亚霜学姊的头靠着肩膀的，当然是星边学长。星边学长一边应付她，一边神情尴尬地频频转头看我们这边。

    「学长我问你喔！今天晚上我可不可以再跟你通话～？我这次任务还没解完的说～陪我刷副本好不好！」

    「「「「……………………」」」」

    听着撒娇度100％的声音，我、明日叶院同学、红会长与羽场学长都只是默默做事。之间没有任何对话，能够对抗亚霜学姊甜腻腻声音的，只有笔电敲出的键盘声。

    「…………唉……」

    最后星边学长叹了一口气，然后推开亚霜学姊，霍地站了起来。

    「呜唉？学长？」

    「红，不好意思。我不会再来学生会室了。」

    听到他突然如此宣布，亚霜学姊当场愣住。

    「咦～！为什么为什么！那样跟学长见面的时间会少很多耶！」

    「「还不都怪你不做事！」」

    红会长与星边学长的声音重叠了。

    被上司与男友从公私两面纠正，亚霜学姊耍任性地噘起嘴，眼睛望向毫不相关的方向。

    「……就聊一下又不会怎样……人家才刚开始跟学长交往的说……」

    「不会怎样才怪，你这样怎么当学妹的榜样？……你先把工作乖乖做完，之后要我陪你多久都行。」

    被星边学长轻拍一下头，亚霜学姊哀怨地抬眼看着男朋友，然后心有不满地说：「好啦……」

    「那我闪啦。」星边学长简单跟我们说一声，就离开了学生会室。

    亚霜学姊依依不舍地目送他离开，这才一脸沮丧地到自己的座位坐下。

    「唉～……学长成分不足～……」

    「……小生早就猜想你一定是重视恋爱胜过友情或工作的类型，但是实际在眼前上演还是满让人看不下去的。」

    被红会长半睁着眼这样讲，「嘿嘿。」亚霜学姊不知为何竟然傻笑装可爱。

    「对不起嘛☆对单身狗来说刺激可能有点太强了喵？」

    「……………………」

    「好痛！等……铃理理你弄痛我了！不要踢我的腿！我的腿！」

    嗯～完全得意忘形了。

    自从去神户旅游正式告别单身，亚霜学姊就跩上天了。考虑到她长年的单恋终于修成正果，本来是想纵容她一段时间的，看来这个决定是做错了。

    明日叶院同学冷眼看着被会长低踢踢到节节后退的亚霜学姊，说：

    「我明白学姊很开心，但请别忘了是我们做学妹的在补你的洞。」

    「呜……对啦，是我不好！可是绝对不是只有我这样，这是必经之路啦！交到男朋友就是会堕落！绝不是只有我特别废！」

    「我去拿资料。」羽场学长边说边迅速离开座位。

    我想他大概是感觉到要开始聊女生话题了。羽场学长在这种时候，经常会用近乎于预知能力的速度让自己消失。

    确定羽场学长已经走进隔壁资料室，红会长托着脸颊说：

    「你这么幸福当然很好，但是不是该准备面对现实了？」

    「你很啰嗦耶！我认真做事就是了嘛！」

    「工作当然是要做的，不过……」

    红会长无声地伸出手指，指着那里──亚霜学姊那看起来丰满傲人的胸部。

    「既然已经开始交往，恐怕没办法再瞒下去了吧？」

    「……呜唔……」

    看到亚霜学姊语塞的模样，我直眨眼睛。

    「咦？……学姊，你还没跟他说吗！」

    「胆子真是大到让人傻眼，还敢那样黏着学长不放。」

    明日叶院同学也露出快要习惯成自然的冷眼说道。

    亚霜学姊的胸部，是用以罩杯来说多出大约三个Cup的虚荣心堆叠而成。以往她总是用精湛的技巧让它以假乱真，然而一旦成为情侣，迟早……那个，应该会有机会，露给对方看……所以我还以为她早就吐实了。

    看到亚霜学姊缩成一团，红会长目光忽地飘远说：

    「星边学长其实还满绅士的，但怎么说就是男生。要是知道好不容易到手的宝山原来是一堆破烂，一定很失望吧……」

    「我、我才不是破烂！最起码我还比小月月大！」

    晓月同学人不在却忽然中枪。

    「再、再说，我只是觉得大一点比较搭我喜欢的衣服，又不是故意要骗人……！」

    「那你就快点跟学长说啊。免得『到时候』穿帮害人家软掉。」

    「才不会软掉！硬邦邦的好不好！」

    听到这种有够露骨的发言，明日叶院同学的眼光默默地飘移。

    其实也不只是我们几个，有脱单女生加入的女性话题总是容易大开赤裸裸的黄腔。尽管我也有过男朋友，但始终没经验过那方面的事，所以遇到这种话题常常只能陪笑脸带过。对于不可说的事物必须保持沉默。

    「已经十二月了耶。」

    红会长一脸傻眼地说。

    「剩不到一个月就是耶诞节了。你总不会打算用骗的混过开始交往的第一个耶诞节吧？」

    「……可、可是，我们才刚刚开始交往……不会那么快吧……」

    「问题是你交往之前助跑了很长一段路啊。再说星边学长那人只要下定了决心，行事风格其实满肉食系的──小生可不觉得他会温和到放过送到嘴边的肉喔。」

    「噫呜呜……」

    亚霜学姊羞红着脸，缩得更小了。

    耶诞节啊──好吧，对啦。的确常常听说一般的情侣，都会在耶诞节的时候做那件事。

    「可是我不知道怎么办嘛……要怎么跟他说？要在哪种时候才能开口说『对不起，其实我胸部有灌水』……？」

    「好吧，是有点……」

    即使是红会长这样的人，也支吾其词答不上来。这真是世纪难题。

    「──也许可以一点一点慢慢缩小？」

    对于这个难题，明日叶院同学给了一个建议。

    「也许不用老老实实直接开口，只要把胸垫一个个慢慢拿掉阶段性地缩小，说不定对方不会发现。」

    「啊……！好主意！」

    原本缩成一团的亚霜学姊顿时恢复了活力。

    「兰兰你真天才！你怎么想得出这么巧妙的计策啊！」

    「我国中时有试过。只是后来太难受放弃了……」

    「这我就不用担心了！不是，要你管啊！」

    亚霜学姊嘴上这么说，笑容却很开朗。

    虽然当事人一副摆脱了烦恼的表情，可是……我忧心忡忡地说：

    「总觉得好像在用谎言圆谎……」

    「好吧，就算万一穿帮了，星边学长应该也不会跟她计较吧……」

    再来就只能祈祷学长不是巨乳派了，红会长说。

    伊理户结女◆不知为何

    亚霜学姊自然有她的烦恼，但看在现在的我眼里，就连这些也是幸福的一部分，让我好生羡慕。

    我要在今年内征服水斗。

    下定了这个决心是很好，但在那之前，我还有一项任务必须完成。

    ……任务的内容是约水斗──一起去跟我的亲生父亲见面。

    虽然也可以请妈妈替我转达，但我还是决定自己开口。也不能说是从周围的人开始拉拢，但感觉这样可以传达我的一部分决心。

    最后一次跟爸爸面对面说话，不知道是几年前的事了……我没有特别怕跟爸爸说话或是很聊得来，但如今改姓之后要跟爸爸说话，给我一种类似某种特别仪式的感觉。而且水斗也会在场，感觉就更不同了──

    真要说起来，爸爸为什么会想见水斗呢？

    也许是好奇跟女儿同住一个屋檐下的男生，是个什么样的人──但我以为爸爸对我并不怎么关心。

    不管怎么样，我很想亲口约水斗去参加这场有点婚前见家长味道的场面。这样也许能让他稍微意识到我的存在，另一方面来说，也单纯是因为要去见面的是我，由我开口才叫做礼貌。

    只是──我还是觉得，这真的很像婚前见家长。

    这让我有点踌躇不前，又不禁磨磨蹭蹭地一再拖延……

    ──不行不行，我的坏毛病又犯了。

    今年只剩下不到一个月了。没有任何时间让我怕东怕西的！

    我要开口。今天就开口。一回家就开口。

    于是我结束了学生会的活动，一回到家里，就看到水斗已经换上居家服待在客厅里。

    「唉──」

    我叫了一下坐在沙发上看手机的水斗，他转过头来说：

    「你来得刚好。」

    「咦？」

    「明天──星期六，我中午就要去伊佐奈她家，可以吗？」

    他冷不防这样问我。

    我一下子傻住了。去东头同学的家？怎么这么突然──经他这么一说，我才发现东头同学最近比较少来我们家。

    不知为何怦咚一声，心脏好像快要从嘴里蹦出来。

    「为什么……要问我？」

    然后不知为何，我用有点冲的口气，这样反问他。

    水斗别开目光，歪着头，好像有点困窘地说：

    「……没有……也没为什么。」

    他嘟哝着说，从沙发上站起来。

    看着他快步离去的背影，我猛地想起来了。我得提那件事才行，跟他讲爸爸的事。我得立刻叫住他──

    客厅的门关上了。

    我发不出声音，放下举起了一半的手。

    「……错过开口的机会了……」

    东头伊佐奈◆绘师与里帐号女子的共通点

    「呜呣～」

    我歪着头，看着线条变得一团乱的草图。

    我在自己的房间里开启平板电脑，拿起触控笔过了十几分钟。想了半天就是想不到好构图，就算想到了也画不出来，特别是衣服的皱褶根本不知道是什么原理，脑袋快要当机了。不能就画成全裸吗？

    真不知道神户旅游的时候怎么画得那么顺～……自从那次以来，我总是觉得自己画的图一团糟……

    遇到这种时候想再多也没用。我放下触控笔，拿起手机，离开书桌来到穿衣镜前面。

    这面穿衣镜作为女生的基本需求被稳稳地摆在墙边，但最近都被我拿来自拍当成参考资料。我会摆出各种姿势啪嚓啪嚓拍个没完，看在旁人眼里简直就像里帐号女子。得小心别被爸爸妈妈看到才行。

    「嗯──……」

    我想画屁股，也想画胸部。可是两边都想画的话就得把背脊骨扭转到人体极限才行。这真是个难题……

    我试着背对镜子摆出翘屁股的姿势，或是半蹲摆出露乳沟的姿势，看得我自己一头雾水。

    干脆大胆一点，来个情欲横流的构图怎么样？比方说呢……坐在地板上大张双腿，做出用上臂夹住胸部的感觉──

    「──喂，东头，你家门没锁耶。太不小心了──吧？」

    喀嚓一声，房间的门打开了。

    水斗同学看着我，当场僵住。

    「……啊。」

    我也张着嘴巴吓呆了。

    维持着M字开腿的姿势，把手机的相机镜头对着穿衣镜。

    时间足足暂停了十秒钟之后……

    「…………抱歉。」

    水斗同学神情尴尬地这么说，慢慢关上了房门。

    「等……请等一下！误会！你误会了！我只是在收集资料啦──！」

    （插图005）

    伊理户水斗◆通往未来的道路

    把我叫去东头家的不是东头伊佐奈，是她的母亲凪虎阿姨。她的说法是：「我有事找你，来就对了。」她本人却似乎暂时不在家。

    「害我碰上这种震撼性场面，真是的。」

    「我才想抱怨好不好！」

    伊佐奈面红耳赤地大叫。她只穿着一件松松垮垮的长袖衬衫。虽然衣摆像连身裙一样盖到大腿，但衣服底下……

    「……我说你啊，就算是在自己的房间里，下半身好歹穿点什么吧……」

    「我、我有穿啊……有穿内裤……」

    「穿内衣裤不算有穿。」

    我想起来了，她本来就是个会因为视讯通话看不见就光着下半身的家伙。

    害我看得一清二楚……不管我跟这家伙的交情再好，遇到一些情形还是会尴尬的好吗？

    「好久没在假日碰面了。」

    我重新打起精神，换个话题。

    最近伊佐奈很少顺道来我家，放学后也不再经常泡在图书室了。理由很明确，她忙着画画。

    自从去神户旅游之后，伊佐奈变得更加热中于绘图了。相对地也就没那么多时间跟我鬼混，最近都只用手机聊天。

    「你后来有再画图吗？」

    「算是画了一些吧，有的没的……你要看吗？」

    「你不介意的话。」

    伊佐奈把桌上的平板电脑拿给我。萤幕上整齐地显示出几个图片档案的图示。

    「不、不要乱看奇怪的档案喔！」

    「……什么奇怪的档案？」

    「就、就是……里面存了满多像是刚才的那种照片……」

    「……………………」

    我会当心的。

    我拿着平板电脑，盘腿坐在地板上。伊佐奈先是坐到床边，但好像猛然想到了什么，把屁股放到地板上坐成了W型。大概是觉得刚才那种高度内裤会被我看见吧。坐下之前就该想到了好吗？

    我快速浏览一下插画档案。说是插画，但好像几乎都是草图，其中有些只是模糊的人物轮廓──大概就是所谓的「辅助线图」吧。还有几张已经画成线稿，但没有一张有上色。

    「怎么一张都没画完？」

    「就是啊～总觉得没有一张感觉是对的……」

    这便是所谓的遇到瓶颈吗……？之前明明画得那么棒……

    「从神户回来的路上画的草图呢？」

    「啊！那个画好了！放在另一个资料夹里。」

    她伸出手来说：「借我一下。」于是我把平板电脑还给她。好像是真的不敢让我随意操作。

    「看了肯定爱上我。」

    伊佐奈说着用膝盖走过来，改成坐到我身边。

    然后，我看到她从旁边拿给我看的平板电脑画面，目光顿时被吸引住了。

    是一个女生神情酸楚，笑中带泪的图画──

    以我贫乏的形容词汇，就只能这样简单地描述。但是这幅插画，彷佛让人物情绪有了温度。明明没有台词或说明文，人物的任何一点细微动作、发梢的飘动方式与每一个用色，却都洋溢着丰富的背景故事。

    即使与社群网站疯传的那些插画相比，在我看来也并不逊色。

    当然，如果与平常看到的那些专业画家画的插画相比还是太粗糙，特别是上色技巧，仍然给人一种心有余而力不足的印象……

    「总觉得还是草图的感觉比较对耶～……好吧，其实是常有的事啦。」

    「不，我觉得已经画得很好了。跟你之前给我看的那些图的水准截然不同。」

    「真、真的吗？唉嘿嘿……」

    想不出贴切的形容词真让人心急。这幅插画岂止是画得好。不是只要练习就能学会的技术，画中呈现的是堪称「审美观」的品味。

    就连我这个门外汉都一眼就能看出来了，我敢确定伊佐奈必定具有能感动大众的才华。再来只要多多练习，让技术追上构想……不对，虽然当事人好像不甚满意，但这幅插画也够博得社会大众的赞赏了吧？

    「这幅插画的评价怎么样？」

    「咦？」

    伊佐奈愣愣地偏着头。

    这什么反应？

    「不是，我在问你评价……」

    「呃，应该……算很好吧？毕竟水斗同学才刚称赞过它……」

    「嗯？」

    「咦？」

    我诧异地皱起眉头。

    难道说……

    「……对了，你都是在哪里发表作品？Twitter吗？」

    「咦？我没有发表耶。」

    「……………………」

    还真的被我料中了。

    「是有想过试试看啦──但后来还是作罢了……所以我只有拿给水斗同学你看喔。」

    这样还能画这么多幅画？这也称得上是一种才能了。

    不过，这下我懂了。

    「我看就是因为这样，你才会总是只画到一半吧？」

    「咦……什么意思？」

    「简单一句话，就是没有终点。没有终点所以中途放弃也不算失败。跑马拉松的话如果中途走人会丧失资格，但慢跑的话就算跑到一半回家也不会被骂吧？道理是相同的。因为不算失败──没有风险，所以可以轻易半途而废。」

    「喔、喔喔……原来如此……真是忠言逆耳……」

    伊佐奈把两只耳朵紧紧捂住。我拉开其中一只手让耳朵露出来，说：

    「我要你把这幅插画上传到网站。」

    「什么！」

    伊佐奈吓得差点跳起来。

    「你、你这是要整死我吧！我既不会PO搞笑哏图推文，也不会拍高质感的甜点美照耶！」

    「那些都免了，上传插画就好。也有专门为此设计的社群网站啊。如果你还是会怕，我来帮你管理帐号也行。毕竟我也不想看到你在网路上乱讲话被骂爆。」

    「水、水斗同学你为什么这么坚持……？没薪水拿耶。」

    「这是因为……」

    我有点迟疑，但现在不是害臊的时候。

    因为此时此刻，东头伊佐奈这个天才的命运，恐怕就握在我手上。

    「──你的才华迷倒我了。」

    「唔唉？」

    我直视着一脸呆相的伊佐奈，语气坚决地说了。

    「伊佐奈，你有天分，而且是天赋异禀。不知道是怎么搞的，我成了第一个发现你是天才的人。所以我肩负着使命，必须适当地栽培你的才华，打响你在世间的名号。我认为我可以为了这份使命赌上人生──」

    「等、等等！暂停！先暂停！」

    伊佐奈红着脸把我的肩膀推开，这才打断了我急躁的解释。

    「怎么了？」

    「你、你把我捧得太高了啦……你的好意我心领了，但我哪有什么才华？讲得那么夸张……」

    「不，你有。如果你没有自觉，那我就不厌其烦地告诉你。东头伊佐奈──你绝对是个天才。」

    「…………呜呜…………」

    伊佐奈无言以对地低下头去，用指尖搓着浏海。她每次害羞就会这样。我讲这些其实也满难为情的，但要是连我都开始怕羞就全都白搭了。

    我专注地凝视着伊佐奈的脸良久。伊佐奈视线左右游移，试图逃避。我的视线定住不动，不让她跑掉。

    「……好、好吧……」

    最后，伊佐奈认命地说了。

    「前提是水斗同学要帮我一手包办……反正我本来也有点兴趣……」

    「好。那立刻来决定下一个要画什么吧。」

    「下一个？」

    「你打算就用这一幅画结束插画家人生吗？做任何事都要多多练习才会进步。你应该心里也很急吧？明明想到『要是能画成这样就好了』，却不知道怎么样才画得出来──你的画让我深深地感受到这种心情。」

    「水斗同学是超能力者吗……？」

    就只是个爱书人罢了。我对我的阅读能力有自信。

    我拿起平板电脑，从刚才看过的插画草图当中精挑细选。

    「……就这个吧。我们来把这幅草图画完。」

    「这个吗？」

    「不可以随便画一画喔。要卯足全力，绞尽脑汁让它接近你要的样子……不过，限你一周之内完成。」

    「什么──！还有截稿日吗！」

    「不然我看你永远都画不完吧。」

    「呣──」伊佐奈噘起嘴唇，看了看我指定的草图。

    「这个啊──……」

    「你觉得这张不好？」

    「因为没有色色啊。」

    「哪能让未成年少女画H图上传到网站啊……」

    自己私底下画画的话也就算了。

    「那这样好了。」

    「嗯？」

    「这幅草图的确并不情色。人物衣服包得很紧，场面也毫无性暗示……那你就用这幅完全不情色的草图，画出看起来有点情色的完稿怎么样？这样就不会触法，也有发挥创意的动力了吧。」

    「……哦？」

    伊佐奈的眼神变了。

    我先声明这绝非出于个人经验：人类在遇到性方面的事情时，常常能够发挥无限的原动力。事实上，情色系的画师或漫画家大多画功一流。伊佐奈这家伙平常可以拿起轻小说的卷首情色插画盯着看十分钟以上，我想可以从这点出发。

    「水斗同学，我开始有干劲了！坏坏的东西就是要偷偷暗示才有韵味，对吧！就像有画乳头的同人志还不如没画乳头的官方抱枕套来得让人兴奋一样！」

    「这完全是两码子事吧。」

    算了，只要她有干劲，我也就不啰嗦了。

    虽然完全没预料到这种状况，但不可思议的是我也变得很有冲劲。也许这还是我有生以来第一次这么想「投入」一件事。不用特地花脑筋，这幅即将成为东头伊佐奈的首度公开作品、纪念性十足的失恋插画究竟该下什么标题，已经有好几个点子萦绕在我脑海里了。

    「……对了，水斗同学。」

    伊佐奈拘谨地抬眼看着这样的我，说：

    「如果我乖乖遵守截稿日……请问，会有……奖励吗？」

    ……真够贪心的。明明是为你好才设的截稿日。

    我笑了笑，说：

    「好啦，你先想好吧。」

    「好耶──！」

    伊佐奈像小孩子一样坐着上下弹跳。然后大叫一声「啊呜哇！」惊慌地用双手按住隆起的双胸。看来是摇晃得太剧烈把自己弄痛了，真是个傻蛋。

    既然事情决定了，就立刻到社群网站上建立新帐号吧。第一步是先注册取得免费的电邮信箱──

    「唉，笔名要用什么？」

    「啊，对喔。要取什么好呢……好记的比较好吧？」

    「但是太好记而没办法上网搜寻也很麻烦。」

    就像偶尔会有一些插画家直接拿普通名词当笔名那样。

    我们正在讨论时……

    「──喂～～伊佐奈～」

    先是听到这阵声音，然后房门喀嚓一声，老大不客气地打开了。

    来者是一位高挑的女性──伊佐奈的母亲凪虎阿姨。

    「哦，你已经来啦。」

    「打扰了。」

    差点忘了，一开始是她叫我来的。

    「您说过有事找我。」

    「是啊。看来你也知道伊佐奈现在的状况了？」

    「伊佐奈的状况？」

    我看看身边的人。

    是指这种只穿了一件大尺码衬衫，毫无防备心的装扮吗？

    「你也知道这丫头最近沉迷于画画吧？」

    喔，原来是说这个啊……

    「虽然她本来就爱窝在房间里，但最近更是变本加厉。瘾头一犯甚至连饭都不吃了。」

    「……阿姨如果是要我叫她停止画画，恕我拒绝。」

    「谁跟你这样说了？别这么有戒心啦。少把我讲得好像那种视野狭隘的虎妈一样，我才没那么不开明咧。」

    那不然是什么事？

    「专心投入一件事情很好啊。现在这时代又不是只要用功念书进大公司就有铁饭碗了，况且我在当学生的时候也是为所欲为得很……话是这样说，但我毕竟付了大笔学费让她去念那所学校嘛。」

    好吧的确，我们念的是私立高中。虽然我与结女是特待生，学费全免就是……

    「喂，水斗小弟，你知道伊佐奈期中考考成怎样吗？」

    伊佐奈顿时蜷缩起来，躲到了我背后。

    我转头看她，说：

    「……对耶，我不知道。」

    「不知道也好，她考了个满江红。」

    「呜呜。」伊佐奈羞愧地发出呻吟。

    「沉迷于画画无所谓，但是搞到考试不及格或留级就另当别论了，那会害我多花钱。所以水斗小弟，我任命你为伊佐奈的家教。」

    「嗄？」

    这人怎么自己说了算啊？

    「我会出一点家教费。不够的话就让伊佐奈用身体支付。」

    「这个人把女儿卖了！妈妈是这样当的吗！」

    「你少啰嗦。等你考到整体学生的平均成绩再来跟我主张人权。」

    伊佐奈被驳斥得灰心气馁。看来她这妈妈当得的确满恶劣的。

    家教啊……照伊佐奈这样子，的确有可能荒废学业──但这么一来，我就得定期来她家报到了。

    ──为什么要问我？

    「怎么样？我自己都觉得这样安排很完美。」

    凪虎阿姨说着，像是洞悉一切般地笑了。

    她该不会是早就料到我会下定决心捧红伊佐奈吧？我如果来当家教，就能更有效率地管理伊佐奈的时间，让她绘画读书都能兼顾──的确，没有比这更好的安排了。

    简直就像被填平护城河一样。

    我从一开始，就没有别的选择。

    「……好吧。至少我会照顾她到期末考考完。」

    「就这么说定了。我现在手头不方便，伊佐奈，家教费你先代垫。」

    「噫咦咦……！我面临破处危机了！」

    「免了。」

    别讲得有点窃喜啦。这对母女怎么可以这么没品？

    伊理户结女◆护城河

    「咦……？」

    水斗从东头同学家回来跟我报告的事情，让我当场僵住。

    「我是说，我要当她的家教。是凪虎阿姨──伊佐奈的母亲拜托我的。所以至少在期末考之前，我几乎每天都会去她家。」

    几乎……每天？

    去东头同学家？

    家教？

    就他们俩？

    「凪虎阿姨实在是太霸道了。同样都是母亲，跟由仁阿姨简直有着天差地别。还说什么『家教费不够的话就让伊佐奈用身体支付』──」

    「用身体支付！」

    「……我先声明，我有郑重拒绝喽。」

    水斗给了我一个白眼。说、说得也是，想也知道嘛。

    不，可是，等一下？

    就算只是开玩笑，做母亲的都能说出这种话了，不就表示她接受你们俩的关系？

    真要说的话，一定是很信任对方，才会让一个跟宝贝女儿年纪相近的男生来当家教吧？也就是说她觉得两个人发生什么事都没关系？打定了主意要迎接你成为家庭新成员？你还叫她凪虎阿姨？你跟东头同学的妈妈已经这么熟了？你跟她全家都有来往吗！

    脑袋快爆炸了。

    虽说原本学校同学就已经以为水斗在跟东头同学交往了，但如果连家人都这么以为，那岂不是……

    「我有时候可能会回来得比较晚，所以想说先跟你讲一声。那就这样了，我要去查点资料──」

    「──等、等等！」

    看水斗转身就要离开，我急忙抓住他的手臂。

    水斗诧异地看着我的脸。

    已经无法回头了。

    如果东头同学打的是母亲牌，那我就──

    「是这样的……我有件事，一定要拜托你。」

    我不想把他让给别人。

    就算水斗与东头同学都没有那个意思……

    我还是──我的位子──

    「──可以请你，跟我爸爸见个面吗？」
最新最全的日本动漫轻小说 轻小说文库(http://www.wenku8.com) 为你一网打尽！
