
本文来自 轻小说文库(http://www.wenku8.com)
    亚霜爱沙◆早已做好心理准备

    作战成功了。

    我每次跟学长见面，都慢慢减少胸垫的数量，今天终于让数字归零了。

    不过还是穿了集中托高让胸部显大的胸罩就是。

    总之，到今天为止，学长都没有对我的胸围起疑。

    然后……这天约会结束时──

    命运的时刻，终于来临了。

    「……你要不要来我家？」

    讲得笨拙又粗鲁，可是显然别有心思。

    我没资格说他。因为我满脑子也都是那种念头。

    「……那就打扰了。」

    我被学长请进房间，没想到整理得意外干净。

    还没交往的时候，我有看过一下他的房间，记得那时候比现在零乱一点……应该是为了我，特别打扫过吧。

    「怎么好像整理得很干净呀？好难得喔。」

    「要你管。」

    我像平常一样挖苦他，像平常一样被他随口应付，像平常一样偷笑。

    一进来就营造出那种气氛会显得好像很猴急，太害羞了。所以我跟学长，都努力维持一如平常的态度。

    我看看书柜，看看书桌，在房间里走来走去，假装若无其事地坐到床沿，两个人看同一支手机，看同一个影片……

    渐渐地，我俩的距离慢慢靠近。

    学长的大手，与我撑在床上的手相叠了。

    「……啊。」

    怦咚一声，心脏激烈地跳动。

    我听着好像快要爆炸的心跳声，鼓起勇气，轻轻靠到了学长的肩膀上。

    接着，学长温柔地抓住我的肩膀。

    我抬起脸回应，我俩的视线交缠了片刻──

    ──像是互相摸索般，嘴唇缓慢地交叠。

    「……嗯……」

    初吻早在交往后的第一次约会就做过了。

    那是在跟铃理理她们商量减少胸垫计画前的事。

    当时我像平常一样开他玩笑，结果他用强吻的方式堵住了我的嘴。看到嘴唇分开后我还在发呆，学长说：「你就喜欢这种的吧。」目光还害羞地四处游移。学长你真了解我。包括自己爱耍帅又怕羞的纯真部分在内，我变得更是喜欢学长，喜欢到快要疯了。

    这个吻，是下一个阶段。

    是允许彼此触碰对方，认同与接受的……那种仪式……

    长吻的结束，是已经做好心理准备的信号。

    「……………………」

    「……………………」

    在只听得见心跳声的寂静中，我视线左右游移了一下，然后用紧绷僵硬的手，好不容易才解开了女生衬衫最上面的钮扣。

    然后把手放下，将自己的身体交给学长。

    学长看懂了我的意思，用关节分明的手指，慢慢解开我的钮扣。

    当衬衫前面打开，只穿了胸罩的上半身暴露在学长眼前时，我的大脑变得滚热。

    在学长的手里，保护我的衣物被一件件褪去。这让我感觉像是某种神圣的仪式。像是将我与学长的存在，相系在一起的步骤……

    这段过程，以胸罩扣弹开的声响，迎来了高潮。

    肩带从肩膀滑落，穿过上臂与手肘往下掉。我做了个较大的深呼吸，然后放下颤抖着按住罩杯的手。

    脱下的胸罩发出细微声响，掉在床上。

    学长微微瞠目，倒抽了一口气。

    我一丝不挂、毫无遮掩的模样，让学长看见了。

    「……那、那个，学长……」

    都到了这种时候，我还是死不承认地继续找借口。

    「胸……胸罩脱掉，胸部看起来都会小一点……所以……」

    「不是。」

    学长像是急着否定，然后逃避般地别开目光。

    「……我觉得你很美，可是又怕说出来变恶男……抱歉。」

    ──唉，这个人真是的。

    明明个头这么高，好像一两个女人对他来说根本不算什么，却又是个如假包换的处男。

    不管我变得多喜欢他，都赶不上他的魅力。

    「……学长？」

    我稍微恢复了从容，淘气地笑了起来。

    「再来换学长喽，请把两只手举起来。万岁姿势──！」

    「当我小孩子啊……」

    我闪过学长可能因为紧张而没平常有力的吐槽，脱掉他的衣服。

    学长透过社团活动锻炼出的结实体魄有如男神，让人看了垂涎三尺。虽然坚硬，但富有把手指推回来的弹力。好像摸再久都不会腻。

    最后，注意力当然会朝向仅剩的一条四角裤。

    我浑身上下也只剩一条内裤。

    我抬眼跟他做视线接触。

    我早已做好心理准备。

    最后一件，我们都自己脱掉。我们坐在床上，彼此看着恋人决不会让别人看到的模样，就这样互相凝视了好几分钟。

    学长是裸体。

    我也是裸体。

    ……嘿嘿，这是在干嘛啦？

    随着时间经过，我稍稍适应了令大脑发麻的兴奋风暴。接着就开始觉得这个状况还满搞笑的。

    我战战兢兢地去靠到学长身上。平常不会接触到的部位互相贴近，感觉痒痒的，又很温暖。这让我更加开心起来，窃笑着吻了学长。学长也紧拥我的身体，我整个人依偎在学长的臂弯里。

    后来有一段时间，我们就像小孩互相搔痒那样，在床上闹着玩。

    等到回过神来时，我已经变成了仰躺姿势，学长欺上了我的身子。

    学长的眼中，只映照着我一个人。

    我的眼中，一定也只映照着学长一个人。

    「……那个……你有吗……？」

    我怯怯地问。学长没说话，只是点点头，伸手去开边桌的抽屉，拿出一个打开过的小盒子。

    我们还没变成大人却希望身体结合，就不能没有这个。

    可是，只有一件事让我在意。

    抬头看着学长把手指塞进盒子里想把东西挖出来，我忍不住说：

    「……盒子是开的……」

    盖子……明明是第一次……

    「啊……不是，这是因为……」

    学长先是一脸焦急，然后尴尬地低下头去。

    「……我只拿一个练习过。」

    我不禁露出了微笑。

    「学长好可爱。」

    「我有什么办法……」

    练习没白做，准备很快就做好了。

    弹簧床被挤压出叽的一声。

    学长把手放在我脸旁边，神情紧绷地说了：

    「……可以吧？」

    不用问也知道。

    「……可以。」

    学长撑起上半身。

    我让自己放松。

    我早已做好心理准备了。

    「────痛死我啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊──！」

    可是心理准备归准备，痛还是痛得要命。

    伊理户结女◆报告是义务

    期末考结束，学校进入补课期间。这对大多数学生来说就跟放寒假差不多，但我们学生会还有一点工作必须在年内完成。

    于是我们照常在学生会室集合，不过亚霜学姊晚了一点才到。

    「大家早啊。」

    起初我只是感觉「她好像比平常安静了一点」。

    但是慢慢地，从她的表情或举动散发出的香艳氛围，谁都开始察觉到了。

    我与明日叶院同学面面相觑。红会长烦躁地皱起眉头瞪着亚霜学姊。羽场学长摆出事不关己的正经态度，继续做事。

    而亚霜学姊就只是保持着暗示性的沉默。

    「……先休息一下吧。」

    大家各自默默工作了大约一小时。不过，当红会长一宣布休息的瞬间，我与会长便一同站了起来。

    然后，我跟会长一起抓住亚霜学姊的手臂。

    「咦？干嘛？」

    「过来一下。」

    「集合。」

    我们用拖的把亚霜学姊带离学生会室。明日叶院同学也怯怯地随后跟来。

    我们进了女厕，在洗手台前面把亚霜学姊包围起来。

    「有话想说就快说。你跟星边学长怎么了？」

    会长开门见山地说了。

    「咦～？」亚霜学姊露出羞答答的微笑，指尖搓揉玩弄着发梢。

    「也没怎样啊……应该说没必要特地报告吗？情侣本来就是这样嘛？」

    「什……！」

    「难道说……！」

    听到亚霜学姊这种口气，会长与我立刻就明白她的意思了。明日叶院同学一言不发，脸颊也慢慢泛红。

    亚霜学姊面露从容自在的笑容，说：

    「真的没什么啦！……不过谢谢你们喔，这都要感谢大家替我出主意～！以后换我来为大家加油了！」

    「忽然变得高高在上的了！」

    「你还真是个惹女人厌的天才啊！」

    亚霜学姊毫不隐藏优越感，笑得好不得意。明日叶院同学「啊哇哇哇」地涨红着脸，发出苦闷的哀叫。

    （插图007）

    可是话又说回来，怎么会这么快？他们交往到现在还不到一个月耶！会长之前预测他们会因为助跑期比较长使得关系发展得更迅速，看来是说对了。

    「你们嘴上这样说……」

    亚霜学姊意味深长地偏着头，说：

    「其实还是会好奇吧？……想知道是什么感觉。」

    我与会长同时倒抽一口气。

    那当然会好奇了。不可能不好奇。

    可是实在没想到，本来比我更加没经验的亚霜学姊才没经过多久，现在竟然反过来要教我──

    「你们如果求我的话我就说喽～！虽然很害羞，可是你们都求我了就没办法喽～！你们都开口求我了嘛～！」

    ──竟然反过来要教我……！

    「「……拜托你了……」」

    我与会长忍辱负重，低声下气地求她。

    亚霜学姊说：「真拿你们没办法～！」喜不自胜地开始分享。

    「哎，该怎么形容好呢……用一句话来说，就是……很温暖吧？」

    「温暖？」

    「该说是他人的体温吗？置身在这种温暖的怀抱里……平常不会触碰到的部位互相贴近，就好像那种『真的可以摸吗！』的特别待遇……虽然很兴奋但又很放心，感觉很不可思议……嘿嘿，抱歉，嘴角忍不住上扬。」

    亚霜学姊幸福洋溢地咧着嘴角笑嘻嘻的。刚才一下子被她惹得有点火大，但看到她这副表情就会真心为她高兴。

    「然后呢？」

    会长用催促的语气说。

    「听说第一次会很痛，你当时还好吗？」

    「这个嘛～────……这、个、嘛～……」

    ……神色开始不对劲了。

    看到亚霜学姊忽然开始目光闪烁，红会长眯起眼睛笑了。

    「爱沙啊，大家至今听你倾诉了那么多烦恼，都不是外人了吧。你以为你在神户能顺利跟学长变成一对是谁的功劳？」

    「…………是各位的功劳…………」

    「既然如此，你不觉得你有义务吗？有义务向大家报告事情真相。」

    「…………呜呜呜呜…………」

    亚霜学姊像是潸然落泪般地遮起了脸。

    然后，她用小得像蚊子叫的声音吐实了：

    「…………实在太痛了，我叫得像杀鸡一样…………」

    「「「啊──……」」」

    连明日叶院同学也跟我们一起哀叫，酝酿出「这家伙搞砸了」的气氛。

    亚霜学姊两眼噙泪地抬起了头来。

    「那么痛谁忍得了啊！大家都会这样啦！我敢肯定！」

    「无论你想拖谁下水，你的初体验回忆已经确定了。接受事实吧。」

    「啊～……不要说了～……！我听见美梦破碎的声音了～……！」

    看来现实不见得像轻熟女漫画那么美好。

    我并没有预定要做那档子事，却也开始有点害怕了。

    「真是。这下小生比较放心了，你一如期待地还是个草包。」

    「你一个处女没资格讲我！」

    红会长脸部肌肉跳动了一下，顿时哑口无言。亚霜学姊获得最强的反驳金句了。

    「呜呜～！」亚霜学姊跑去跟明日叶院同学讨拍，又说：

    「我也很想无怨无悔地撑过那种痛啊～！可是真的很痛嘛～！」

    「我是不知道那有多痛，可是学姊，生孩子的时候会更痛喔。」

    明日叶院同学毫不留情地说出真相，「呜呜～！」变成了「呜哇～！」

    大概是终于心有不忍了，红会长带着关怀的神情拍拍她肩膀。

    「不过，也还不错啊，幸好星边学长是暖男。你一喊痛他就停了吧？」

    「……嗯……」

    「就是说呀。」我也跟着说。「我不知道学姊叫得多惨，但星边学长不会因为这点小事就嫌弃你的。」

    「……嗯……」

    亚霜学姊紧紧抱住娇小的明日叶院同学，摸摸她的头。

    然后说了：

    「……后来他抱着我，哄了我快要一个小时……」

    「「「……………………」」」

    安慰气氛一瞬间烟消云散。

    「好，解散。」

    「会长，我们该回去做事了。」

    「学姊也快点回来吧。」

    「咦！大家怎么忽然变这么冷淡！为什么～！」

    讲半天还不就是放闪嘛。

    伊理户结女◆讯号

    话虽如此。

    我还是有点事想问亚霜学姊。

    「……那个，学姊。」

    「嗯～？什么事呀，小结子？」

    准备回家的时候，我偷偷去找没再故作从容的亚霜学姊说话。

    我一面确认走廊四下无人，一面压低声音说：

    「（我有件事，想请教学姊……）」

    「哦～？」

    亚霜学姊两眼发亮，配合着我放低音量。

    「（……是色色的事吗？）」

    「（……算是。）」

    「说来听听呗！」

    我急忙竖起食指说：「嘘──！」

    这种话题不适合在走廊上讲，于是我们移动到走廊尾端。

    「……那个，是这样的，学姊。」

    「嗯，怎么了？」

    见我扭扭捏捏欲言又止，亚霜学姊一反刚才的态度，表现得像是一位很会照顾学妹的学姊。她温柔的口气鼓励了我，我鼓起勇气说了：

    「……学姊是……怎么跟他开口的？」

    「咦？」

    「我是说，就是……学姊是怎么跟星边学长……营造出那种气氛的……」

    「……嗯～？」

    亚霜学姊像是对一切心领神会般地浅浅一笑。

    「你有计画啊？」

    「没有，才没有那种事……！……只是想知道，怎样才能让对方产生那种意愿……」

    「原来如此原来如此，原来是这样呀？OK、OK，完全可以理解。虽然作为一只独角兽心情很复杂，但可爱学妹都这样拜托我了嘛！」

    亚霜学姊可靠地挺起胸脯，说：

    「不过说归说，其实我也是学长跟我开口的啦！」

    「啊──……」

    「喂，不准对我失望！正确来说是『我让学长开口的』！是我！」

    亚霜学姊不服输地噘起嘴唇。

    「虽然从开始交往以来学长就变得满肉食系的，但要不是有我释出的进一步讯号，哪有可能这么快嘛！」

    「什、什么是进一步讯号……？」

    「这就要看当时的状况了──……以我的情况来说，就是有点诱受这样。」

    「诱受……？」

    看到我对这个陌生词汇偏头不解，亚霜学姊沉吟着说：「该怎么解释才好呢──」

    「我举个例子，比方说像我们这样走在一起好了。」

    「嗯。」

    亚霜学姊站到我身边来。

    「然后我若无其事地碰你的手背。」

    学姊的手背，轻轻碰到一下我的手背。

    「假如这种动作来很多次，小结子你会怎么想？」

    「会猜想『他是不是想牵手？』。」

    「没错！这便是一种讯号。跟自己主动去牵对方的手不太一样，对吧？」

    的确……该说是勾起对方那种念头，还是传达自己的需求？仔细想想，我们还在交往的时候，我或许也做过类似的动作。

    「简单来说，就是暗示对方『你可以碰我』。现在碰的是手所以还没什么，但如果换成后颈、大腿或是胸部……」

    「好色……！」

    「是不是？」

    亚霜学姊略显得意地用鼻子哼一声。

    「除了『你可以碰我』讯号之外，还有『你可以看』讯号喔。比方说也许太露骨，但可以说『好热喔～』然后把胸前衣服拉松一点之类。」

    「我渐渐可以理解了……！也就是把女生该拉起的防线故意放下，对吧！」

    「正是这样。要做得跟平常有差别喔，如果整天都这样就只是个欲女了。」

    我想起了刚开始跟水斗一起住的时候发生的状况。

    就是我围着浴巾去挑逗水斗的那次──现在想想，那可能是我们最有可能越界的一刻。

    至于水斗洗澡时我去硬闯的那次，可以感觉出对方也不想认输的氛围。也许表示那次做得太过头了。

    讯号必须给得若无其事，但是要够明确。

    只要能做到的话──

    「简而言之，就跟之前说过的小恶魔举动一样啦！重点在于做些只能对喜欢的人做的事情！只是这次不要掩饰表情！要浑身散发好感光环！懂了吗！」

    「懂了！……可是学姊，可以问最后一个问题吗？」

    「嗯？」

    「万一对方迟钝到看不见若无其事的讯号，那该怎么办？」

    「那就──……」

    亚霜学姊很有美式风格地举起双手，耸耸肩。

    「只能衣服脱了，把他推倒喽。」

    伊理户水斗◆压抑是飞跃的摇篮

    ──我绝对……不会让你逃走。

    结女那样发出声明之后，过了一天。

    蕴藏在那双眼睛里的决心，从那声音透露的意志，一切都鲜明强烈，至今仍烙印在我的眼底。可是后来回到家里便再也没有进一步举动，今天她上午就去学校处理学生会事务了，我像是上不上，下不下地被晾在一旁。

    我在这种状况下，今天一样来到伊佐奈的房间。

    「我又画好了，请帮我看看！」

    她用这句话把我叫去她家。其实只是要看插画的话用手机也能看，但伊佐奈似乎喜欢当面看到我的反应。

    「不过话说回来，画得真快啊。从上次那幅画完成到现在，差不多才两天吧？」

    「嘿嘿──考试结束心情一畅快，就忍不住……一口气画了三张。」

    「三张！」

    也就是说一天画了一幅半？未免冲过头了吧。而且还说全部都是彩图。这种事实际上有可能办到吗？

    总之我先盘腿坐在东西乱摆的地板上，看了看她给我的平板电脑。

    第一幅是女生早晨梳洗的插画。画中人一边绑头发一边转头往这边望来。伊佐奈可能是因为拿自己当参考资料而常把女生画成巨乳，但这个女生罕见地胸围比较没那么傲人。是猫或什么的视角吗？角度非常低，从短裤的裤口可以窥见一点内裤。

    第二幅描绘了正在换衣服的水手服女孩。下半身已经换穿学生运动服的短裤，上半身的女生衬衫则是拉高到脖子位置。描绘得精致细腻的白色胸罩暴露无遗。

    第三幅插画是穿内裤的女生趴在床上，正在滑手机。看制服脱下来丢了满地，应该是衣服换到一半就懒了。胸罩与内裤还是一样，笔触细致到令人惊叹。只看这个部分的话堪称职业级。

    「怎么样──？都很可爱吧。」

    伊佐奈笑眯眯地问我，我点了个头。

    「是啊。可以清楚看出你在考试期间性欲高涨到什么程度。」

    「哈呜啊！」

    伊佐奈做出「你怎么知道的」的反应，脸都红了。

    我半睁着眼看着她说：

    「一开始还比较客气，只有内裤走光，然后就越来越失去自制力了吧。」

    「不、不是啊～……好不容易画好了，舍不得用衣服遮起来嘛……」

    伊佐奈在画人物时，都会先画裸体，然后是内衣裤，最后再让她们穿上衣服。

    这样做没什么奇怪的，甚至可以说是最基本的人体画法，问题是伊佐奈偶尔会把不公开的全裸状态画得异样精细。毕竟自己就是女生，所以画得有够写实，而且还喜欢拿给我看寻开心，真的很恶劣。

    看来这次她画成穿内衣裤的状态，已经算是有在自我克制了……如果把这幅画用绘图App打开消除「内衣裤」的图层，大概立刻就会变成既没打马赛克也没贴海苔的违法插画吧……

    「……好吧，毕竟庆光院叔叔也说过，能用作品尽情表现性冲动是一种才华。还有，你怎么好像忽然变得很会画内衣裤？」

    「我瞪着自己的内衣裤画出来的！细部花纹已经储存成笔刷了，所以第三张画得很快喔～」

    ……还你自己的咧。

    我看看第二幅画中华丽花朵图案的胸罩。

    所以你有在穿这种的？现在问这或许太迟了，但这家伙都不会害羞吗？

    「我个人希望你注意一下内裤的皱褶！像第三张的屁股部位，我还实际摆出相同姿势努力拍照──」

    「好了好了可以了！我知道你现在很会画内衣裤了！」

    感觉她是只要一沉迷其中，羞耻心就会飞到九霄云外的类型。仔细想想，这家伙也许打从一开始就很有创作者天性。

    不过好吧，先撇开做同样打扮的伊佐奈浮现眼前的问题，这第三幅内衣裤女生的图画倒是有种独特的风味。

    「这幅画虽然只穿内衣裤，却不会显得很情色呢。」

    「咦？是吗？」

    「应该说呈现的是生活感，而不是色不色的问题吗……感觉比较像是『女生』的插画而不是『美少女角色』。或者可以说呈现真实的一面吗……」

    「那当然喽，我实际上放学回家就是这种感觉呀。都是脱掉制服乱丢之后就穿着内衣裤耍废。」

    「拿自己当模特儿啊。」

    「不过我的话内衣裤颜色不一定会统一。但我比较喜欢女生颜色上下统一，所以就这样画了！可是上下不统一也满写实的……真难抉择……」

    能拿自己当模特儿，是女性作家的一大优势。从这点来想，伊佐奈虽然有颗宅男心，但同时也是女生，在绘制美少女插画方面或许可说具备了最强大的资质。

    「那你男生画得来吗？到目前为止都是美少女的插画耶。」

    「咦？我不画男生的喔。」

    不是画不来，而是不画啊。

    「因为我从来没迷过帅哥很多的那种作品……假如要画，总得要有个范本才行。」

    「什么范本……」

    伊佐奈一边贼笑一边指着我。

    「想要深入了解人体构造的话，裸体素描是一定要的。」

    「你作梦！再说我这种没料的身材当模特儿有什么好画的？」

    「就是这样才棒啊。可以避免主角明明是普通高中生，却不知为何是个极致精悍型肌肉男的状况。」

    「精悍肌肉又不会怎样……就跟女角毫无理由地都很苗条一样啊。」

    「有什么关系嘛！况且我还没跟你要遵守截稿日的奖励呢！」

    唔……对喔，是有这样约定……

    「我会找机会征求结女同学的许可，到时候就拜托你喽！」

    「为什么我自己的身体所有权好像变成属于她的……」

    「不然干脆请结女同学到现场监督好了？……啊，可能还是不行喔。听说裸体模特儿是不可以有反应的。」

    「什么反应啊？话给我说清楚，你这女色魔。」

    「那当然是……唔嘿嘿。你愿意让我看的话，我当然是求之不得……」

    「好恶……」

    要是我们性别颠倒过来，你这样出言性骚扰绝对丢掉饭碗。

    更何况我都跟前女友同住八个月以上了，哪有可能那么容易就出丑啊？真把我看扁了。

    伊理户水斗◆警讯

    傍晚回到家里，就看到穿着制服的结女坐在客厅的暖桌旁。

    「你回来了。」

    「……我回来了。」

    她一派自然地跟我打招呼。但昨天那样是什么意思？

    结女那时候说，她不会主动开口。而她的意思再明确不过了。从什么时候开始的？答案只要回想一下便不言自明，就是回乡下一起看烟火的时候──

    她现在却好像什么都没发生过似的窝在暖桌里取暖。我完全无法掌握结女此时的心态。

    「怎么还穿着制服？」

    我试探性地问道。结女边拿起橘子边说：

    「房间太冷了。本来只想待到空调够暖……结果一坐下就舍不得离开了。」

    「真不像是优等生会说的话。」

    「我有时候也会懒得换衣服呀。」

    懒得换衣服……

    我忍不住回想起刚才看到的，那幅只穿内衣裤的女生的插画。

    「你要不要一起坐？」

    结女说着，轻轻掀起了盖住自己双腿的被子。裙子底下伸出的双腿没穿平常那件裤袜，微露一点雪白的大腿。我找了一下，看到裤袜被脱下乱丢在背后的沙发上。

    「……不用了。」

    平常明明那么注重仪容，今天怎么一反常态地缺乏防备……

    「反正我不用换衣服。」

    「你的确没有居家服的概念呢。」

    「去伊佐奈家本来就没什么好打扮的吧。她一懒散起来可以只穿一件衬衫耶。」

    「我在自己房间里有时候也会那样穿喔。」

    ……骗我的吧？这家伙会穿得像伊佐奈那样……？

    结女意有所指地轻声笑了一下。

    「你要来看吗？」

    「……我要是真的去看，你岂不是又要发火？」

    我以为这样算是反击，但结女笑容依旧。

    「我没关系啊，如果是你。」

    ──这是陷阱。

    我不知道是怎么回事，总之绝对是陷阱。

    「……不要像上次那样在暖桌里睡着喔。」

    我选择了战略性撤退。

    我走出客厅，上楼前往自己的房间。

    那家伙，怎么会是那种反应？

    感觉不到退缩，没在踩煞车。彷佛已经远远抛开了自我意识。

    这就是她昨天说的「不会让你逃走」的意思吗？

    ……不，冷静点。反正一定又是平常那一套。这种状况在这八个月内，都不知道发生多少次了──结果都只是假装勾引。我比任何人都清楚，这家伙才没那个毅力与技巧诱惑得了我。

    可是──为什么？

    我的胸口，为什么如此骚动不安──

    伊理户水斗◆先发制人

    吃过晚饭后，我在房间用电脑检查伊佐奈的Twitter帐户。我已经上传了三幅当中的第一幅──早晨梳洗的女生插画，发现点阅数是至今上升最快的一次。特别是按赞数……已经超过100了。追踪者也有明显增加。

    情色果然很强大……当然这也有助于提升伊佐奈的动力。只是如果要认真往这方面发展，以年龄来说还得再等两年才行。

    照这速度来看，上传第三幅的时候可能已经拥有大量追踪者了。对于这些增加的人数，该采取什么样的宣传方式……？要感性，还是情色？情色比较符合大众需求，但我觉得与本人的个性相反，其实伊佐奈在画感性插画的时候最能发挥审美观──需求与资质，真是难以取舍的问题。

    正在思索之际，手机有人来电。

    谁啊，伊佐奈吗？

    拿起来一看，是结女。

    ……嗯？那家伙现在，不是正在洗澡吗……？

    「喂，是你啊。」

    『怎么这么慢？』

    声音有回音。

    这家伙干嘛从浴室打手机给我？

    「你要干嘛？」

    『润丝精用完了……可以帮我拿一瓶新的吗？』

    「为什么要叫我？由仁阿姨也在家啊，请她帮忙就──」

    『来就对了！』

    说完，结女就单方面把电话挂了。

    她什么意思啊……再打回去拒绝更麻烦，就拿去给她吧。

    我下到一楼，在更衣室的柜子里找到了结女使用的润丝精。要保养她那长而无用的头发似乎需要很大用量，柜子里储备了一大堆，所以我之前就看过东西摆在这里。

    我把它放在浴室毛玻璃门的前面。

    「放在这里喔──」

    我对着浴室讲一声，正准备早早退场时……

    喀啦一声，浴室的门拉开了。

    只开了大约十公分的小缝。

    然后，结女从这条门缝露出了脸来。

    濡湿的头发，黏在滴水的肩膀上。肩膀以下部位藏在门后方，隔着毛玻璃只能看见身体的曲线轮廓。

    结女抬头看着不禁张口结舌的我，说道：

    「谢谢。」

    （插图008）

    她从门缝伸出湿漉漉的手拿走润丝精的瓶子，浴室门随即啪的一声关上。结女的剪影逐渐走远，轮廓淡去，接着是一阵淋浴的水声。

    心脏扑通扑通地狂跳。

    事情来得太过突然，搞不好比她趁我洗澡时擅闯的那次，还要让我难以抑制内心的悸动。

    伊理户水斗◆攻击

    『小心────！这是敌人的替身攻击────！』

    在伊佐奈推荐的动画里，男子用紧张万分的表情大声吼叫。

    没错，这就是攻击。

    不明不白，没有定论。从头到尾都在不经意间，用无法让人一口咬定的方式，使我遭受攻击。

    真会耍小聪明。

    置身于这种与前女友同住一个屋檐下的异常环境，你以为我的理性生活是过假的吗？现在才来使出一两招挑逗性动作，并不能够动摇我的心智分毫。所以我难得自己点开什么动画来看，绝不是因为翻开小说看了半天都看不进去。

    我──无法让结女过得幸福。

    不只是结女。我认为自己根本就不适合谈恋爱。

    念国中的时候还好。

    可以适度地不懂事，适度地不成熟，没有那么多心事来妨碍我陷入热恋。

    可是，现在的我，已经知道有其他事情比恋爱更有乐趣。

    而我明确地有所自觉，知道自己属于能为此轻易抛开其他感情的人种。

    至少，如果我们不是继兄弟姊妹──就不用去考虑将来人生这种对高中生而言太过沉重的负担了。

    但是，现实当中我们就是一家人。

    我也无意因为喜欢她，就不再当一家人。

    这同时代表了我迟早有一天会跟老爸他们坦承我们的关系，而且基于这个原因，我们无法像普通的高中生那样说分手就分手。甚至不能像形同陌路的夫妻那样选择离婚。

    因为我们的关系，无可避免地会波及到老爸以及由仁阿姨。

    我如果想跟她复合，需要极大的决心。

    需要比教堂的誓言更坚定，赌上比求婚更多的事物，决定相伴一生的不动意志。

    考虑到这些……我还不够信任自己。

    不敢把伊理户结女，托付给伊理户水斗──

    「──你还没睡？」

    有人来敲门，使我从沉思返回现实。

    我关掉早就已经播到下一集的动画，转过头去。

    「还没……怎么了？」

    「我可以进去吗？」

    「不，说好晚上──」

    「我进来了。」

    讲了半天，结女还是擅自开了门。

    她这身睡衣打扮我现在已经看习惯了。不用说也知道，她没像傍晚说的那样走伊佐奈风格。

    结女走进房间，伸手到背后啪答一声关上门。我继续坐在椅子上对她投以警觉的目光。

    「……不是规定晚上不到对方的房间吗？」

    「别担心，我有跟妈妈说一声。」

    啪啦一声，她拿出几张纸给我看。

    「我跟她说『我要去找水斗同学做期末考的复习』。她还说『家里有同班同学真方便～』」

    ……也太缺乏戒心了吧……

    虽然这或许表示她真的很信任我。

    结女露出了甜美的优等生微笑。

    「没什么不好吧？可以跟全年级榜首一起复习喔。」

    「是是是，抱歉我只考到第二名。」

    一方面也因为有帮伊佐奈温习，我以为自己这次还挺用功的，结果又一次屈居第二。

    虽说我已经不怎么有那个气概去争夺榜首宝座，但偶尔被她这样拿来压我还是会有点火大。

    「我国语科目有一题写错，你这次国语相关拿满分对吧？教教我嘛。」

    「不是全年级榜首大小姐要来教我吗……」

    我虽然怀疑她另有企图，无奈想不到什么冠冕堂皇的理由可以稳当地把她撵走。

    「真拿你没辙。」

    「好耶。」

    结女小声地欢呼，轻快地绕过一座座书塔，一屁股坐到懒骨头沙发上。就是我生日时收到的那个。

    然后，她把身体挪到懒骨头的边缘，拍拍空出的位置。

    「来，快点。」

    「……要我跟你坐？」

    「你如果能立刻拿出考卷，你就坐在那里教我也行呀。」

    …………好吧，的确是不知道丢哪里去了。

    「那我到你背后看就好啦。」

    话虽如此，说不准现在的结女会怎样对付我。

    我从椅子上站起来，想绕到结女整个人陷进去的懒骨头大沙发后面。

    岂料……

    「嘿。」

    「呜啊？」

    我才一靠近，就被她抓住手用力一拉，倒在懒骨头沙发上。

    我勉强躲开，没摔在结女身上，但整个人坐进了空出的位置。结女伸手过来揽住我的肩膀，神气活现地微笑了。

    「弱不禁风的。」

    「……要你管。」

    看来是没打算放我走。

    我死了心，把被她拉住的手臂收回来，想坐正一点。

    这时，我真的不是有意的，但弯曲的手肘不慎陷进了结女软绵绵的胸部。

    「…………！」

    碰到的触感，让我浑身僵硬。

    这家伙……怎么好像没穿内衣……？

    因为穿睡衣吗？不对，伊佐奈说过晚上也有夜用内衣。又不是伊佐奈，我以为她在这方面应该会更一丝不苟……

    「你看，就是这题……」

    结女彷佛既没察觉到我的惊愕，也没注意到我的手肘碰到了胸部，一边凑过来跟我肩膀贴肩膀，一边把考卷拿给我看。

    我挤出意志力，把注意力全摆在考题上。

    「我这篇白话文翻译，哪里写错了？」

    「古文啊……我想应该是──」

    连我都佩服自己的大脑与舌头还能运作。

    思维明明一直被视野边缘忽隐忽现的酥胸打扰。

    结女今天的睡衣，衣领有点宽松。这导致从我的视角，可以清楚窥见藏在睡衣里的胸沟。

    平常是被伊佐奈太过雄伟的胸围抢走风采，但结女其实以一般标准来说也算丰满。真的跟以前交往的时候完全不能比，可谓第二性征的不解之谜。

    根据去买泳装时获得的情报，记得胸围应该是C或D罩杯──不，好像是说那样还有点小。那也就是D……不，是E罩杯……？

    而她现在倾斜着身子，让胸部有点滑向旁边，没被内衣勒住就自己形成了深谷，即使是我也无法完全坐怀不乱。

    ──不然干脆请结女同学到现场监督好了？……啊，可能还是不行喔。听说裸体模特儿是不可以有反应的。

    不会，我才不会那样。绝对不会。

    该死……我明明平常都在跟比这更大的家伙一起鬼混，为什么一换成结女就得被弄得这样心猿意马的……

    「原来是要这样翻译啊……你为什么这么容易就想得到？」

    「古文就只是古时候的日文啊。不觉得可以看懂八成吗？」

    「就是因为看不懂才会变成考题呀。」

    结女半睁着眼注视我。

    「那好，再来换你了。你哪些科目答错了？数学还是其他的？」

    「啊──……对喔，好像有一题不管怎么重算答案都很奇怪……」

    「呵呵，数学考试真的常常这样。像是分母变成很夸张的数字之类。」

    结女说：「你是说哪一题？」把数学考卷拿给我看。

    她这时候身体凑过来，胸部又差点碰到我的手臂。

    我把身体稍稍往后仰躲开她，「这题。」指着我提到的问题。

    「啊──这一题是这样──」

    结女没把凑过来的身体挪回原位。

    我只得维持着后仰的姿势听结女解析试题。

    「──就是这样。听懂了吗？」

    呼出的气息逗弄着我的脖子。

    我努力承受，勉强保持平静回答：

    「懂了……」

    「嗯……彼此答错的题目都很少，没多少东西可以复习呢。」

    结女总算恢复到原本的姿势，翻阅一张张的考卷。

    就在我松了一口气的那一瞬间……

    结女眼睛转过来，偷瞧了我的脸一眼。

    我反射性地心想：糟了。

    至今好不容易才维持住扑克脸，却在刚刚那一瞬间松懈了──而那一瞬间，被她看得清清楚楚。

    结女的嘴角，不怀好意地上扬。

    「那就……好吧──」

    忽然间。

    结女将嘴唇，凑向我的耳畔。

    「（──今天姑且先放过你。）」

    彷佛对着耳朵吐气的呢喃声，造成一股甜蜜的麻痹感窜过脑髓。

    结女像是把它当成了临别小礼物，「嘿咻」一声从懒骨头站起来，说：

    「那就……」

    她让视线与坐着的我齐平，稍微弯腰。

    「晚安♥」

    （插图009）

    那种姿势，就像是故意把松垮衣领里的部位露给我看。

    看起来毫无防备的胸口，同时却也是一把锋利的武器。

    结女步履轻盈，快步离开了我的房间。

    在场只剩下无法从懒骨头沙发站起来的我，以及结女坐过留下的体温。

    ──我被攻击了。

    错不了，我正在遭受攻击。

    伊理户结女◆独占邪念

    「呼啊啊～……」

    穿上晚安内衣后，我深深地叹了一口气。

    我整个人扑倒在床上，把脸埋进枕头里。

    ……羞死人了啦～～～～！

    光是穿睡衣不穿胸罩跑去水斗面前就已经不是小事了，还贴那么紧！每次胸部碰到他，我都觉得整张脸快喷火了！幸好有先练习展现胸口但不会全部看光的角度～！

    最棒的是现在是冬天。多亏睡衣是质料较厚的冬季款，即使没穿胸罩，就是……顶端也不会激凸。

    要是让他看那么多，我的羞耻心会撑不住……唉──大概就是因为还有这种想法，做事才会畏首畏尾的吧。以前鼓励东头同学的时候，晓月同学好像说过追男生时要变得不要脸还是什么的。

    就慢慢突破羞耻心的极限吧。

    要变得不要脸。

    在水斗面前，就不要再当清纯的优等生了。我要变成一只母狗。在攻陷看上的公狗之前，我不会停止求爱行动。

    应该有发挥效果吧。怎么想都应该有。

    只要继续维持下去，那张故作清高的脸迟早会变得充满邪念。

    搞不好他现在就正在反覆回味我的胸口、触感或说过的话。

    「……呵呵。」

    在除夕夜敲钟之前，还有半个月的时间──趁着还没被净化，我要让你的一百零八个烦恼全部变成我。

    伊理户水斗◆抱歉打扰

    我必须锻炼出坚强的精神力。

    这次的结女已经不同于以往，没在踩男女嬉闹时该有的煞车。我一感觉出这点，为了撑过这场猛攻而立刻动身前往亚马逊秘境──更正，是川波他家。

    理由之一，是因为我跟现在的结女一天二十四小时待在同一个家里会把持不住。

    另一个理由是，我想获得强化自身精神力的窍门。

    川波小暮在我认识的人当中，是立场跟我最像的一个。况且就跟女生近距离生活的经历而论，显然是这家伙比我老到──于是我觉得，也许能够从他的生活当中获得某些启发。

    就这样我来到了川波家，没想到竟亲眼目击超乎想像的光景。

    「哦？这不是伊理户同学吗～」

    在川波家大门口迎接我的，竟然是南晓月。

    看到南同学穿着极为轻便的连帽衫与短裤，我不由得确认了一下门牌号码。

    「……这里是川波家，没错吧……？」

    「没错啊。」

    南同学呆呆地偏头，川波从她背后急急忙忙地跑来。

    「喂！你干嘛擅自去应门啊！」

    「你在厕所我就帮你应门了啊，平常不就是这样？」

    「不是跟你说了伊理户要来，叫你先回家吗！」

    「我放假爱待在哪里是我的事啊。」

    「是你的事才怪这里又不是你家！」

    穿着居家服斗嘴的两个人，活像是一对同居情侣。

    不，与其说活像是──不如说根本就是。

    虽然早就感觉到他们的关系正在不为人知地慢慢改善，但没想到才一阵子没关心，就已经发展到这种地步了……

    「好啦好啦，总之伊理户同学你先进来坐吧。只是零嘴正好吃完了，没东西可以招待就是。」

    「还不都是你整天吃个没完。小心变肥啊。」

    「很遗憾！本姑娘基础代谢高得很哩！」

    「……总之，打扰了。」

    说不定这是我这辈子说过最有诚意的一句「打扰了」。

    从大门口移动到客厅后，南同学拿起放在桌上的游戏机，直接倒到沙发上。完全是当成在自己家里发懒。应该说就连真的是待在自己家里的结女，都不会发懒到这种地步。

    「……难道说，南同学三天两头就这样往你家里跑？」

    「放假没出去玩的话都会过来。这家伙懒得给自己煮饭，每次都来跟我要饭。」

    「我也有做给你吃啊，虽然只是偶尔──」

    「离谱到一个程度还会说懒得回家就在这里过夜。到邻居家过夜是哪招啊？」

    岂止半同居，搞半天九成等于是同居了。

    而且还说彼此的爸妈都时常不在家，所以实质等于两人生活。

    我稍微放低音量，对川波说：

    「（……这样不会没有喘息的空间吗？）」

    「（……会有才怪。）」

    正在偷偷交头接耳时，南同学一边打电动一边说：

    「川波～不会请客人喝茶喔？冰箱里还有～」

    「不用你来提醒我啦……伊理户，你先去我房间。」

    川波留下这句话后往厨房走去。我回答：「好。」前往不知道是第几次造访的川波房间。

    就在我啪答一声关上房门的时候……

    我听到客厅在我离开后传来声音：

    「……没有喘息的空间呀？」

    「嗄？你……听见了──」

    「像怎样？怎样没有喘息的空间？像这样？」

    「喂，笨蛋！茶要洒出来了──！」

    我被好奇心驱使着把门打开一小条缝，看见南同学在厨房抱住川波，挂在他的脖子上。

    ……打扰二位了。

    我再次发自内心作如此想。

    伊理户水斗◆男生的压抑方式

    「我发现自己最近跟男生一起混会比较安心。」

    川波把倒在杯子里的茶喝光，这么说了。

    「别人听了一定会说我是人在福中不知福，可是整天被女生纠缠其实也是会精神疲劳的。你应该也是吧？」

    「你不是比较想看到我被结女纠缠吗？」

    「不是啦，我是说东头。」

    「喔，她啊……一开始是会累没错，但已经快习惯了。」

    「你真厉害……是去庙里修行过吗？」

    要是有去，现在也不会这么困扰了吧。

    「实际上，还是你的环境比我特殊吧。我与结女有爸妈盯着，所以会遵守基本规范，跟伊佐奈也只会在学校或大马路上碰面。」

    最近频繁进出东头家的事就别告诉他了。

    「就这点来说，你们是在家中，而且没有爸妈盯着吧？以我的理解，你们能在这种状态下正常过日子才叫不可思议。」

    假如正在交往，这种关系倒反而称得上健康了。但是从两人的言词听起来，看样子是没在交往。

    这么一来，就得压抑住动辄受到刺激的本能──

    「……诀窍就是，绝不主动出手。」

    川波态度老实地说了。

    「只要纵容自己一次就会开始放纵自我，那不就如了对方的意了？」

    「……经验谈吗？」

    我稍稍压低音量一问，川波搔搔鼻子装糊涂。

    看来他有过放纵自我的时期。

    我望着通往客厅的房门，说：

    「但是以你的场合，我觉得复合也没什么不好吧。对于以前做过的事，南同学不是也有在反省了吗？」

    「是没错。但没那么容易啦。」

    川波艰难地说，态度严肃地看着我。

    「伊理户，你知道吗？世界上好像有种男人，会忽然跟好几个月前分手的前女友联络。你猜是为什么？」

    「也许是跟现任女友分了？」

    「对，说穿了就是性欲百分百。我死都不要变成那种男人。」

    「……深有同感。」

    初次交往的时候很单纯，喜不喜欢是唯一的重点。

    可是分手后复合就复杂了。必须思考如何去面对双方以前做出的分手决定。

    不然会变得跟没有配偶就会毛躁不安的猴子一样。

    川波忽然咧嘴露出下流的笑脸。

    「哎，有这种欲望就得找个健康的管道发泄，对吧？」

    「……这种事别找我聊。」

    「就知道你不爱听这种话题。」

    「把这种事直接讲出口才奇怪吧。」

    川波托着脸颊说：

    「就实际问题来说，家里有个不是交往对象的女生，不会有很多难处理的问题吗？」

    「结女不会过问那些。但我看南同学应该很会挖。」

    「挖得可凶了……电脑的密码都不知被破解几次了……」

    哪里来的骇客啊？南同学究竟是何方神圣？

    「真要说的话，你未满十八岁怎么就有那种图片？」

    「我可没有谎报年龄喔。只不过是有些乐于助人的家伙，会在LINE或Discord上热心传教罢了。」

    川波一脸得意地说。也许这正是高中男生的本色吧。照理来讲我也是同一个族群，不知为何却觉得那个世界离我很遥远。或许是因为以我来说，热心进行传教活动的是女生吧……

    「对了，我好像还没跟你聊过这种话题喔。」

    川波说了声「好」，又咧嘴笑了起来。

    「趁这个机会，我也来试着传个教吧！」

    川波不等我阻止就站起来，走向电脑桌。他从桌上置物架拿出字典，从书页中连连抽出折成小小一块的纸张。

    「这是什么？」

    「从杂志上剪下来影印的图片。」

    他把折起来的纸拿到茶几上摊开，只见纸上是火辣泳装写真偶像的大特写。

    「策略就是让对方把注意力放在手机或电脑上，其实是特别用纸张保存。虽然都说A书已经过时了，但不管是玩电动还是什么，主流战术总是在轮流更替啦。」

    「真是毫无意义的攻防……」

    「这些是从一般漫画杂志剪下来的，已经算健康的了。更猛的被我藏在更难找到的地方。」

    川波露出大胆的笑容说：「这我就不便跟你透露了。」还以为自己很帅咧。

    「所以呢？你喜欢哪一型？我猜是这种女生吧？」

    川波说着，拿了一张黑色长发的写真偶像图片给我看。偶像穿着白色泳装，摆出挤胸姿势。

    「跟伊理户同学一样都是清纯型吧？」

    川波不怀好意地笑着讲，但我完全不感兴趣。

    结女比这可爱多了。

    比都不用比。

    「反应好差啊……不过也是啦，比起随便一个写真偶像，东头那家伙的身材要厉害多了。这点刺激你看了连食指也不会动一下吧？」

    「我也没在用那种眼光看伊佐奈啦。」

    「我敬佩你的绅士精神，但性欲是要驯养的，不能一味压抑。我觉得勉强自己忽视它，后果反而不堪设想喔。」

    ……我是不觉得我有在勉强自己啦。

    「好吧……那么，二次元怎么样？比方说情色类的异世界漫画──」

    可能是很高兴能跟我聊黄色话题吧，川波喜孜孜地拿出他的藏书献宝。

    他连续不断地拿出巧妙避开年龄限制的色情内容推荐给我，刺探我的反应。对于这所有的推荐内容，我贯彻不理不睬的态度。可能是因为这样，川波推荐得也越来越激动，逐渐从R15推进到R18的领域。

    「你看！这个里帐号女子！这是我找到的帐号当中最强大的美巨乳──」

    「唔哇──胸部超大的！」

    大概他是太激动了。

    我也太固执于不理不睬了。

    所以我们俩，都没发现有人不知不觉间逼近我们的背后。

    看到无声无息地入侵房间的南同学，川波的脸色顿时变得铁青。

    「南……南你……」

    「今天想来点巨乳啊？」

    南同学笑容可掬地说完，无人阻挡地迅速依偎到川波身上。

    「我是不在乎啦。可是，上次我给你的图片到哪去了？」

    「……给你的图片……？」

    难道是南同学的……自拍……？

    「不、不是你想的那种猥亵的东西！不，的确是很猥亵没错，但不是她啦！不是她！喂，你不要这样讲话引人误会好吗！」

    「唔嘻嘻。」南同学笑得很开心。什么嘛，吓我一跳……

    「伊理户同学，劝你还是别浪费精神找东西代替结女了啦。」

    南同学用手臂缠住川波的脖子不让他跑掉，转过来看我。

    「因为啊，现实中的结女比写真偶像或漫画可爱性感多了！」

    ……这我再清楚不过了。

    「不是都说送到嘴边的肉不吃是男人的耻辱吗？对吧，川波？」

    「在地狱看到满汉全席，正常人都没那胆子去碰啦！」

    「嗯──？地狱？应该是天堂才对吧──？看我咬你。」

    「嗯哇啊啊啊！」

    耳朵尖端被她轻咬几口，川波痛苦挣扎着往旁倒下。

    南同学边跨坐到他的肚子上压制他边说：

    「哎，伊理户同学啊，看你的脸色就知道结女一定是对你做了什么，但你要认真面对才行喔。你也知道她不是能乱搞暧昧的类型吧？」

    我知道。所以才棘手。

    南同学转过来看我，露出魄力十足的笑容。

    「你如果敢伤害结女──我是不会放过你的喔！这你一定要记清楚了！」

    「……我会铭记在心。」

    我回答后，南同学把茶几上的川波藏书全部集中起来，开始说出「你来做个H图最强排名吧──」这种吓人的话。

    ……我还是准备告退吧。看来是真的打扰到小俩口了。

    我站起来走向房门口，伸手握住门把时，转过头来说：

    「南同学，告诉你一件事当作忠告的谢礼。」

    「嗯──？」

    「你把文意解读错了。他是把你比做满汉全席，不是地狱。」

    话一出口的瞬间，川波的脸红了。

    「……哦──？」

    南同学翘起嘴角，低头看着川波的脸。

    「在你眼里……我是大餐啊？」

    「不！不是，那只是讲得比较夸张──」

    「川波，我走了。」

    「喂，伊理户！你别走啊啊啊啊啊啊啊！」

    我一边祝两人幸福，一边从川波家告辞。

    伊理户水斗◆野兽只是雌伏以待

    在日落之前还有点时间，我决定顺道去一下伊佐奈家。

    伊佐奈属于一专心就会忘记吃饭睡觉的类型。她在期末考成功避开了满江红，所以不用补课，现在应该正在埋头作画──如果正好家人又不在家，也许她会忘记吃午饭。这样的话就得由我来帮她弄吃的。

    我用手机先通知一声，她回覆「我先把门打开，你自己进来吧～」虽然有点太不小心，反正我很快就到了，应该不会怎样。

    走进可说已经十分熟悉的东头家大门，在走廊上不用走多久就会来到伊佐奈的房间，我敲敲房门。

    「伊佐奈，我进来了。」

    有鉴于上次的意外事故，这次我先说一声再开门。

    伊佐奈果然如我所料，正坐在书桌前驼着背，像是要把头埋进去似的盯着平板电脑。

    她那专心一意地动笔的模样让我感到有点神圣，不敢去打扰。但是就算等到天黑伊佐奈也不会自己抬头，于是我客气地出声叫她：

    「吃过午饭了吗？」

    「嗯──还没有。」

    我就知道。都已经傍晚了。

    客厅那边没有声音，凪虎阿姨大概也不在家吧。我之前已经得到使用厨房的许可，就帮她简单做点吃的好了。

    我心里这么想，正要走出房间时，有件事忽然让我在意起来。

    ……伊佐奈的头发，好像有点塌。

    我悄悄靠近伊佐奈的背后，用指尖捻起了几根头发。这是……

    「你……有洗澡吗？」

    「嗯咦？」

    伊佐奈猛地抬起头来，好像这才想起来似的轻轻抓了抓头皮。

    「对耶，昨天没洗。」

    「……你去冲个澡吧。我先帮你煮饭。」

    「嗄～？」

    她才刚不服气地说完，肚子就咕噜噜噜地叫了。

    伊佐奈低头看着自己的肚子，说：

    「……真没办法，那就休息一下吧～」

    伊佐奈用力伸展了一下背脊，才终于站起来。

    我们俩一起走出房间，我看着伊佐奈进浴室之后，再走进客餐厅。

    打开厨房的冰箱，应该是剩下的吧，正好有一人份的白饭。我看还有鸡蛋跟葱，就做炒饭好了。

    平底锅热油，把蛋跟葱炒熟，再把饭倒进去同炒。然后用酱油啊胡椒盐什么的简单调味就完成了。

    「……水斗同学～……」

    正在把简易版炒饭盛盘时，就听见浴室那边传来了叫声。

    「水斗同学～……麻烦你来一下～……」

    是怎么了？我过去一看，伊佐奈从浴室前面的盥洗更衣室门口只把脸露了出来。

    「干嘛？怎么了？」

    「我忘了拿要换的衣服了……」

    ……对耶，这家伙刚才两手空空就进了浴室。

    「我平常都是在房间里换衣服，一不小心就忘了……」

    那也就是说，这家伙现在是脱光了吗？我最多只看得到脸跟肩膀……

    这让我想起上次的结女，我立刻中断思考。

    「知道了知道了，去帮你拿就是了吧。」

    「拜托你了……」

    我的视线无意间从伊佐奈歉疚的脸往上方一看，整个人当场僵住。

    盥洗更衣室的最里面，有洗脸台。

    （插图010）

    既然有洗脸台，当然就有镜子。

    那面镜子──映照出一个裸女的背影。

    刚冲过澡而有点泛红的肉感背部、臀部、大腿──

    「水斗同学？」

    「……啊，喔，我马上就去拿。」

    我急忙调离目光，前往伊佐奈的房间。

    可恶，这家伙实在是太粗心了。哪一天我得好好教教她才行。

    我从伊佐奈的房间衣柜随便选了一套居家服。平常的话我可能会连内裤一起拿，但以我现在的心情来说有点危险。

    从盥洗更衣室打开的一条小门缝把衣服拿给她之后，我先到客厅。

    当我把盛盘的炒饭端上餐桌时，身穿松垮垮冬季衬衫与短裤，头发湿透了的伊佐奈从走廊过来了。

    「喔～好香喔。」

    伊佐奈对着摆在餐桌上的炒饭一屁股坐下，说：「我要开动了。」拿起汤匙。看来是真的饿坏了，她忙不迭地把炒饭往嘴里塞，于是我去冰箱拿了滤水壶过来。我倒杯水放到伊佐奈面前，她一口气咕嘟咕嘟喝完。

    「怎么样，还顺利吗？」

    我坐到伊佐奈的对面，托着脸颊如此问她。

    伊佐奈拿起滤水壶又倒了一杯水，说：

    「我开始想要桌电了──」

    「桌电？为什么？」

    「虽然用平板电脑也可以画画──但如果要用3D什么的，好像还是要有功能更好的桌电比较好喔。况且画面也比较大。」

    「画面啊。的确应该是满大的……」

    我有爸爸给我的旧笔电，但那点程度的性能大概跟平板电脑相差无几吧。话虽如此，桌上型电脑──而且还要高性能的话，价钱不是高中生负担得起的。

    「打工……不行。这样会减少画画的时间，就本末倒置了。虽然也许有一天你可以用创作者平台的收费方案来获得收入……」

    「收费方案！听起来好诱人喔……」

    「真令我意外，你对赚钱有兴趣吗？」

    「收费方案可是现代的毛边本喔！是只有跨越付费门槛才能一睹的世外桃源……充满了梦想……」

    什么现代不现代，这家伙根本不知道古代的毛边本是啥吧？八成是又被网路上高龄族群说的话影响了。

    「就这么办，水斗同学！然后公开那些全裸差分图吧！」

    「我最好是会准，你这未成年。」

    「抗议──抗议──」

    也许将来可以考虑，但目前应该专注在伊佐奈本身的成长与增加粉丝人数上。营利的事情以后再说也不迟。

    「3D是用来做什么的？」

    「基本上是背景。可以放几个3D素材上去，设计构图或是描边。有些人好像连人物的辅助线图都会用3D人偶来描。」

    「原来如此……只要用了3D，骨架就绝对不会画错吧。」

    「只是如果一开始就用好像会养成一些坏习惯，我是觉得练到一定程度后再用会比较好～到时候就不用自拍了！」

    「你都是拿自己代替素描人偶嘛。」

    「想不到要画什么角色时，我还会拿自拍临摹喔。」

    「真有意思，感觉就像现代画家。」

    「唔嘿嘿，因为我几乎从一开始就是电绘派……」

    「你临摹都画得怎样？」

    「咦？」

    不知为何伊佐奈一脸惊愕。

    「怎么了？」

    「呃……我、我应该把临摹……拿给你看吗？」

    「？嗯，方便的话。」

    只是出于个人好奇。

    「呜──……好吧，如果是水斗同学……」

    是不是不好意思把不是正式作品的图画拿给人看？伊佐奈羞答答地拿出了手机，大概是在跟平板电脑共用资料吧。她在手机上点了几下，盯着画面看了半天，莫名其妙地开始脸红。

    「──洗、洗碗！我去洗碗喔！」

    然后她忽然端起吃完炒饭的盘子，跑到厨房去了。

    她是怎么了？

    我一边诧异不解，一边盯着她留在桌上的手机。画面已经变暗，看不见原本显示的东西。

    就在这时──手机对某种东西起了反应。

    我不知道它是对振动起了反应，或者是某种小故障。现在唯一能确定的是，伊佐奈的手机萤幕自动亮起，重新显示了刚才画面上的东西。

    换言之──

    就是几乎全是肉色，身材看起来极为眼熟的女体绘画。

    脸部没有画五官。可是，对，川波也说过。伊佐奈那种身材，即使在写真偶像当中也难得一见。无论是丰满但形成漂亮球形的胸部、曲线分明的小蛮腰，还是蛊惑人心的翘臀──与东头伊佐奈的距离比任何人都亲近的我，自然很清楚这全都是以她为原型。

    「────！」

    所以我即刻伸手过去，把画面关掉。

    然后，我才终于想起来。

    伊佐奈第一次拿平板电脑的插画给我看时，就说过「不要乱看奇怪的档案」。

    「……我哪里会想到你在画自己的裸体啊……」

    我知道裸体素描很有帮助。虽然可以理解，但也不用保存起来吧──

    一瞬间就烙印在眼底的素描，被刚才看见的伊佐奈本人的镜中背影做了补完。正面与背面互相弥补死角，在我脑中描绘成3D人偶。

    我没有用那种眼光看伊佐奈。

    虽然没有，但是如果摆在眼前，就很难不往那方面想。

    说不定在这小小的手机里，不只是临摹，还有真正的裸照──

    「谢谢招待──很好吃──」

    「……喔，嗯。」

    我决定不再继续想下去。

    伊理户水斗◆性欲

    我立刻就知道，这是在作梦。

    ──……水斗同学。

    床上躺着裸露肌肤的伊佐奈。她魅惑地摇晃着肉感的身体，表情像是在央求着什么。我全身血液流动得异常快速，逐渐夺去我的正常思维。

    我踏出一步，恍如被灯火引诱的飞蛾。明知会玩火自焚，却无法阻止自己靠近。

    我小心翼翼地伸手，触碰彷佛准备奉献给我般坚挺朝向天花板的酥胸。

    ──嗯……水斗……

    霎时间，她变成了结女。

    手指彷佛摸不到底般陷进结女的肉体。那种触感，使我的欲望就此溃堤。我沉溺在接纳我的温柔乡之中，紧拥那具肉体，上下抚摸，互相摩擦，逐渐融为一体──

    ──就在意识将要被欲望吞没消失的前一刻，我醒了。

    自己房间的天花板，模糊而朦胧。我恍神地仰望着它，渐渐地，一种不快的感受自胸口深处慢慢渗透内心。

    感觉糟透了。

    糟到让我想怨恨自己生为一个男人。

    「……啊，你醒了？」

    也太不凑巧了。

    以一种让我想如此咒骂的时机，我听见了那个声音。

    「妈妈说要煮午饭了，要我来叫你起床──」

    结女的脸出现在天花板前面。

    她还是一样可爱，一样漂亮，让我想永远看着这张脸。也许这世上不会有第二个人事物，能让我这么想去疼惜了。可是──

    我的视线，却被这张脸底下的酥胸吸引过去。

    「……知道了……」

    我用手臂挡住眼睛，勉强哑着嗓子回答。

    「才刚起床吃得下吗？」

    被一无所知的结女这样问，我受到一种暴戾的心情所驱使。

    「就说知道了……请你出去。」

    口气粗鲁无礼。

    真受不了我自己。

    我在被窝里缩成一团，隔绝外界的一切事物。这样做，就没有人会知道我这份污泥般的欲求。

    ──性欲是要驯养的，不能一味压抑。

    川波说过的话闪过脑海。

    这大概就是一个人维持人性，所必备的条件吧。

    伊理户结女◆防御

    结业式即将到来，今天就是本年度学生会最后一次活动了。

    自从鼓起勇气加入学生会以来过了大约两个半月，每天充满新奇与学习的日子终于告一段落，总觉得心里很有感触。

    没想到我加入学生会，做得还满像样的……

    对于自己这种一年前想都无法想像的现况，我像是置身在轻飘飘的梦境中。

    再来只要能攻陷水斗就更完美了──

    「本会将于十二月二十五日，隆重举办耶诞节女生聚会。」

    在今年学生会的活动回顾当中，红会长如此宣布。

    「地点在小生的家中。女性成员跟男生有任何计画安排，请自行于耶诞夜处理完毕！」

    耶诞夜──十二月二十四日。

    这天在日本，同时也是属于情侣们的节日。

    我对耶诞节的最新回忆，必须要追溯到两年前──水斗晚上偷偷来我家的那次。我从没度过比那次更快乐的耶诞节。快乐到即使后来经历了漫长的冷淡期，那段回忆依然美好灿烂。

    但是今年，我要超越那个耶诞节。

    礼物也已经想好了。我在这份礼物上，投注了我现在的所有心意。多到如果这样还是不能让他明白，那我也束手无策了。

    我给自己立了一个誓约。

    在今年之内攻陷水斗──办不到的话，就自己主动表白。

    可是，我觉得状况似乎已经变了。假如不能在年内解决这件事，我或许再也抓不住水斗了。一旦到了明年，他可能就会走上别条路，一去不返。

    我要抓住他。

    绝对要抓住他。

    绝对……不会让他逃走。

    ──所以，就让我今天也继续强势进攻吧！

    住在同一个家里尽管有诸多不便，但是学校放假也不怕见不到面无庸置疑地是一大优势。即使是怕让人看见的主动攻势，只要好好算准时机就多得是机会。今天晚上我可要继续保持冲劲，释放出大量好感叫他接招……！

    「我回来了──」

    我在家门口这么说，但没人回应。客厅也没开灯。

    这个时间妈妈跟峰秋叔叔都还在上班，但水斗也出门了吗？自从进入这个月以来，他出门的频率似乎增加了。

    我走到楼上，对着水斗的房间试着又说了一遍：「我回来了。」结果房门内传出一句：「你回来了。」

    他在家。

    我把房门打开一条缝，看到他对着电脑在做事……会不会是跟东头同学有关？

    我先回到自己的房间，把制服换成居家服。今天我决定表现出毫无防备的感觉。我穿上宽松的衬衫搭配裤裙，走出房间。

    然后我下到一楼，烧水泡了红茶。接着用托盘端着茶壶，敲敲水斗的房门。

    「我泡了茶，你要不要喝？」

    当然，这只是冠冕堂皇的借口。最大的目的是进入水斗的房间。

    「嗯──……」

    我把懒洋洋的回答当成同意，成功闯入目的地。

    水斗没转头看我，瞪着笔电陷入沉思。我无意打扰他。要是跑去烦他让他对我失去耐性就本末倒置了。

    我把托盘放到电脑旁边，替两人的茶杯倒了红茶。然后我拿起自己的茶杯，一边呼呼吹凉一边走开，轻松地在床沿坐下。

    我小口喝着热红茶，注视着水斗的后脑杓。

    我不会找话跟他聊，也不会去碰他。我今天的目的就只是待在这里。

    直截了当地说，便是扮演女朋友作战。

    只要我一副理所当然的态度待在这里不走，水斗应该会慢慢开始感到在意。也就是说我们维持着一定界线生活到现在，会在这一刻发挥效用。如果我跟他维持着像东头同学那种距离感生活，这点小花招就构成不了攻势了。

    我喝完杯里的红茶后，从床边站起来，把茶杯放回托盘里。然后若无其事地扫视书柜，好像理所当然地从里面抽出一本书。

    我拿着这本书，整个人倒到床上。

    选择宽松衬衫与裤裙当作居家服也是为了这一刻。裤裙裙摆若隐若现的不设防感应该会让男生很难忽视──网路上是这么写的。

    我懒懒地躺在床上看书。

    「……………………」

    「……………………」

    仔细想想，我可能从国中时就一直向往这种关系了。

    虽然一天二十四小时搂搂抱抱也很甜蜜，但我同样喜欢这种零压力而幸福的静谧时光。我之所以对水斗与东头同学的关系反应过度，说不定就是因为他们俩常常像这样一起消磨时光。

    喜欢一个人喜欢到受不了──这种时期，持续不了多久。

    我从经验得知，人类是会习惯的生物。即使是意外获得的幸福，时间一久还是会习以为常，日渐失去价值。

    但我总觉得即使如此，人们或许仍然会追求永恒的事物。追求即使不再心跳加速，内心不再有悸动，也还是能长久感受到幸福的关系。

    那是以前的我们，没能建立的关系──

    所以现在，我想尽可能让水斗为我心潮澎湃。

    不知不觉间，我发现我把膝盖抬高了起来。水斗的位置在我的臀部那一边。如果他现在转过头来，也许会从上掀到大腿的裙摆看见一点点臀部。

    作为女生的基本修养，平常我会立刻端正姿势……但我故意装作没注意到。

    要看就看吧。只要这样能抓住水斗的心──我愿意让他看个够。

    ……唉，我变得好色喔。到底是谁害我变成这样的？

    得要他负起责任才行──

    「──喂。」

    听到他叫我，我稍稍抬起头来，越过自己的胸部看着转过头来的水斗。

    「我要把茶壶跟茶杯收走了，你不喝了吧？」

    「啊，好。不喝了……」

    水斗端着托盘走出房间。

    看着房门啪答一声关上，我不解地偏了偏头。

    完全没感觉到视线……

    水斗看起来也气定神闲，跟拿润丝精到浴室给我的时候，或是我穿露乳沟的衣服去接近他的时候简直判若两人。

    ……是不够刺激吗？对于总是跟东头同学玩在一起的水斗来说，已经不觉得「有个异性在房间里」值得让他心跳加速了？

    既然这样……！我就换这一招！

    喀嚓一声，房门打开，水斗回来了。

    这时我已经在床上蜷缩起来装睡。

    我把眼睛睁开一小条线，确认水斗的反应。水斗看了我一眼，低声说：「不要睡在别人的房间啦。」很好，作战成功。再来只要趁他去书桌背对我坐下之前──

    「……嗯……」

    我假装在睡梦中翻身，同时──把手伸进了衬衫的衣摆下。

    我就这样，演得像是暖气开太大时的睡相那样，把衬衫一直往上推。

    这样的话……！这样刺激就够强了！一定不可能视若无睹！

    做得太过头会显得很不检点。只让他看到小腹，看到肋骨──姑且先停在胸罩若隐若现的位置就好。

    怎么样！对你没有那种意思的女生，不可能这样卸下心防吧！

    我再次微微张开因为紧张而紧闭的眼睑。

    看看结果如何吧。水斗会用什么样的表情看我的放荡丑态──

    「……………………」

    我微睁双眼，看到的是水斗的背影。

    是水斗看都不看我一眼，面对着电脑的背影。

    「……………………」

    为什么？

    上次明明还好像满有效果的说──

    他的反应，让我想起我们支持东头同学追水斗时的状况。

    那时他看到东头同学内裤走光，神色如常地提醒她：「内裤露出来喽。」

    他现在这样，就好像已经关闭了把我视为女生的开关──

    ──只能衣服脱了，把他推倒喽。

    亚霜学姊的声音，在脑中重复播放。

    伊理户水斗◆杀手锏

    我成功驯服性欲了。

    或者应该说成适应了兴奋状态会更正确──经过训练，现在即使被挑起了情欲也不会表现在视线等举动上了。

    主要方式是在网路上搜寻图片，总之就是让眼睛习惯女人的身体。目的不是借此让自己变得清心寡欲，而是熟悉自己的兴奋反应，学会如何控制。

    尽管感觉只是安慰性的训练，看来至少有达到自我暗示的效果。结果，现在无论结女如何诱惑我，我都能把她赶出视野之外。

    ……说了半天，发挥最直截效果的，恐怕还是我负不了责任却仍然对结女想入非非，而让我对自己厌恶透顶的那一瞬间吧。

    副作用是我现在看性感插画的眼光变得挑剔多了。

    「以这种场面来说，再有点湿度应该比较好吧？例如明显流汗散发热气之类的。」

    「哦，您是说光是湿身还不够是吧？水斗同学也练出火候来喽。」

    跟伊佐奈碰面时也不再受到杂念所干扰。

    凪虎阿姨更是毫不客气地跑来看伊佐奈房间的垃圾桶，说：

    「你到底要拖多久才要跟她做？真恶烂。」

    她虽然跟我这样讲，但是制作人跟负责对象搞男女关系以一般标准来说恐怕不太健康吧。

    我就这样撑过了结女的攻势，终于迎来了这一天──十二月二十四日。

    「哇啊……妈妈，这是什么蛋糕？」

    由仁阿姨把买来的蛋糕放在桌上展示给大家看，结女充满好奇心地凑过去端详。由仁阿姨一听，露出好不得意的坏坏笑容说：

    「是有点大人系的蛋糕。」

    「大人系的蛋糕？」

    「里面加了酒。」

    咦！结女大惊失色，稍微跟这块黄色海绵蛋糕保持距离。

    「我们吃了不会怎么样吗……？」

    「没事没事！没触犯法律！况且酒精浓度也没有很高啦！」

    真的吗……？我用手机一查之下，得知日本法律定义的「酒类」似乎只包括含有酒精的「饮料」。也就是说蛋糕或巧克力等食品不算在内。感觉有点钻漏洞……

    「什么东西都要试过才知道，你们小心别吃太多就好。而且我们也有买普通的蛋糕。」

    听老爸也这么说，于是结女也接受了，说：「嗯──那就吃一点点好了……」好吧，与其等到大学酒局什么的才第一次喝酒，先在监护人的监督下尝试是比较安全。

    「那么，耶诞快乐～！」

    就这样，伊理户家的耶诞夜平安地过去了。

    过程中，到现在还以为伊佐奈是我女朋友的由仁阿姨挖苦我：「水斗你没关系吗？放着东头同学不管～」但我早就习惯了，随口回答：「没关系，那家伙都没在过节的。」便应付掉了。

    吃完蛋糕与晚饭后，我独自从餐桌移动到暖桌，拿电视的耶诞特别节目当BGM看书。

    可能是吃了加洋酒的蛋糕的关系，身体暖洋洋的，心情也变得有点开朗。暂时沉浸于这种身心舒畅的状态也不错。

    结女待在餐桌那边，跟老爸还有由仁阿姨不知道在聊什么。优等生跟家人有很多话可以聊，真是好事一桩。

    不过，没过多久，老爸就去打扫浴室，至于由仁阿姨则是去厨房洗碗了。只留下结女一个人──

    「感觉怎么样？」

    她来到我这边，把腿伸进了暖桌。

    我有点提高警觉，但由仁阿姨就在厨房，谅她不敢乱来。

    「什么感觉？」

    「酒香蛋糕。你不是吃了不少吗？」

    「没什么不同，最多就是有点热。」

    「这样啊……」

    总觉得她的声音，变得莫名地软绵绵的。

    才刚这样想，状况就来了。

    结女整个人躺了下来，像猫咪嬉闹那样把头搁到我的大腿上。

    「你这……喂……！」

    「嗯～……真的耶，好温暖喔……」

    暖桌形成了挡墙，厨房里的由仁阿姨看不到结女躺下的模样。

    但她这种行为，也太无法无天了。

    换成平时的结女，再怎么样都不会冒这种险。她到底是──

    「……嘿嘿嘿……」

    我发现结女的脸有点泛红。

    难道说──她醉了？只是吃了洋酒蛋糕？

    刚才讲话明明还那么口齿清晰，怎么一来到我身边，就好像完全松懈了似的──

    「……喂，不要在这里睡觉。回你的房间啦。」

    「嗯……不要。我要去洗澡……」

    「对，快去洗澡，让自己清醒一点。」

    「……我说啊，水斗。」

    「嗯？」

    「我们回房间吧？」

    撒娇般地冒出的一句话，害我当场僵住。

    「我……有东西……想拿给你……是耶诞节……礼物……不能在妈妈他们面前……拿给你，所以……」

    ……耶诞节礼物。

    我怎样就是无法阻止两年前收到的羽毛项炼浮现脑海。

    「……我什么都没准备喔。」

    「没关系……是我自己想送。」

    结女紧紧抓住我的裤子，像是在央求我。

    「这点小事……你不会拒绝吧……？」

    我没办法说「不行」。

    我实在太喜欢她了，无法如此冷淡地一口回绝。

    「好啦……但你得先去洗澡醒醒酒。」

    「嗯……也是喔，这样比较好……」

    正好就在这时老爸回来了，说：「浴室打扫好喽──」

    结女摇摇晃晃地站起来，告诉老爸：「我去洗澡。」然后急匆匆地离开客厅，上楼去做准备了。

    「……呼。」

    真没想到那点酒精就能醉。是家族遗传不会喝酒吗？不，可是我从没看过由仁阿姨醉倒的样子。再说──

    「……………………」

    ──是这么回事吗？

    伊理户水斗◆喜欢过度以致无法告白

    结女后来等到全家人都洗过澡，老爸与由仁阿姨进了卧室，才来到我的房间。

    「……谢谢。」

    穿睡衣的结女这样说着走进来，不再像刚才那样显得飘飘然的。

    「酒醒了吗？」

    「嗯，谢谢你。」

    「你刚才是装的吧。」

    我冷不防抛出的这句话，让结女一瞬间僵住了。

    「不是都说会不会喝酒取决于遗传吗？就这点来说，由仁阿姨可以面不改色地陪乡下亲戚喝开了，庆光院叔叔喝红酒时脸色也没变──你是他们的孩子，不可能这么容易醉。」

    当然我并没有十足把握，但看她现在的反应就确定了。

    结女是在装醉──很可能是为了提出送礼物的事。

    「……真是粗神经。女生装作喝醉，当作不知道就好啦。」

    「抱歉，我只是怕将来被诈骗，比较有警觉心而已。」

    我坐到床沿，看看一脸怨恨的结女。

    「所以呢？什么礼物让你这样千方百计想送我？」

    谁要跟你营造什么气氛啊？我尽可能语气粗鲁地这么问。

    结女点了个头说：「嗯……」快步往我这边走来，紧挨着我一屁股坐下。

    「喂……」

    我想拉开距离，但结女抢先抓住我的手臂。

    「不行……你不准逃。」

    她用一双大眼睛，含情脉脉地注视着我说：

    「别看我这样……我可是鼓足了勇气喔。」

    看来在营造气氛的这一关，是由对手胜出。

    十分遗憾的是，我没轻浮到能嘲弄一个态度认真严肃的人。

    结女翻翻口袋，拿出了一个小到可以放在手心里的礼物盒。

    「这个……你打开看看。」

    我收下它。乍看之下像是用缎带绑住，结果好像只是图案。只要掀开盖子就能打开了。

    我先吞吞口水滋润一下发干的喉咙。感觉一打开盒盖的瞬间，就会有一些事物产生决定性的变化──这种毫无根据的直觉，弄得我紧张万分。

    我用力握紧拳头，阻止它发抖。

    事到如今，不得已了。

    我紧张地伸手，慢慢打开了礼物盒的盖子。

    「…………啊……」

    我的直觉是对的。

    礼物盒里的东西，是雕刻着银色羽翼的──

    ──一枚戒指。

    「还记得两年前──我送给你一条羽毛坠子的项炼吗？」

    对着看到戒指浑身僵硬的我，结女说道。

    「今年，我想超越那个礼物……就选了羽翼……然后啊──」

    叽的一声，弹簧床微微挤压了一下。

    「──其实，这是对戒。」

    结女的声音当中，蕴藏着决心。

    「两枚羽翼配在一起，才算完整……就是这种概念的对戒。」

    ──比翼鸟这个名词，闪过我的脑海。

    这种只有一翼的鸟，必须雌雄相得才能飞行──用来譬喻男女之间的深厚情意。

    「另一枚，我没有买……我希望……由你去买……然后送给我。」

    ……这也太奸诈了。

    你是真的……不打算自己说出口啊。

    坚持就是要让我来说。

    打定了主意──要让我来决定。

    可是，你又做了这么多言词以外的示意。

    我……我这么痛苦……你却是这样，如此直率。

    ──太奸诈了。

    我多希望我也能像你一样，顺从感情而生啊。

    「……这个……！……」

    干涸的喉咙，让声音一再卡住。

    彷佛要阻止我说出接下来的这句话。

    「这个…………我不能收。」

    我静静地，把礼物盒盖回去。

    「我……没办法……成为……你的羽翼……」

    我是真的，真的很伤心。

    可是，这就是事实。

    我们都知道，比谁都清楚。

    告白，不过是崩坏的序章罢了。

    不管有多喜欢对方，那种感情都会随着时间风化，甚至形成一种负担，最后变得什么都只想到自己。

    而且这次这样做，还会牵连到老爸与由仁阿姨。

    我知道这会对你造成多大的伤害。你为了由仁阿姨改姓，还搬到前男友的家里。你不惜这么做也要守住一个家，却又被你自己亲手毁掉，我──我绝对不想看到那种事情发生。

    要是我对你一点也不在乎，该有多好。

    要是国中时期根本没发生过那些，成为一家人之后也没什么交集，对你一无所知，完全没把你放在心上，我也不会想得这么复杂，忠于自己的欲望就好。

    但你对我来说已经太重要，使我不敢把我的这份感情宣泄在你身上。

    我太喜欢你──以至于无法向你表白。

    所以──

    「──我不要。」

    斩断一切般的嗓音，在我耳边响起。

    下个瞬间，我的身体突然被一股压力推倒，按在床上。

    结女跨坐在我的肚子上。

    像是一条锁链。

    像是一块镇石。

    「我说过，绝对不会……让你逃走。」

    结女用两只膝盖固定住我的双臂，完全夺走了我上半身的自由。

    接着，她伸手抓住睡衣的衣摆。

    「喂……你！你做什么……！」

    「不要吵，安静……会被妈妈他们听见的。」

    虽然男女体格有别，但靠手臂力气还是挣脱不了双腿的压迫。

    我一筹莫展，眼睁睁看着结女亲手猛地掀起了自己的睡衣衣摆。

    就好像要逼我看清楚似的，受到淡粉红色胸罩支撑的酥胸，暴露在我眼前。繁复的蕾丝花纹，把白桃般的肌肤衬托得更美。我除了屏气凝神注视着那圆润饱满的部位配合呼吸上下起伏之外，什么都做不到。

    结女并未就此罢手。她另一只手钩住睡裤的松紧带，使劲把它往下拉。跟胸罩同色缀有小小蝴蝶结的内裤，缺乏安全感地遮住显然不同于男性的胯下。

    我感到头晕目眩。

    我看过她围着浴巾的模样，也看过她的胸罩，但这是我第一次亲眼看见结女穿起内衣裤的模样。而且还不是凑巧，是她带着明确的意志露给我看，网路上那些用来让我眼睛适应的图片，相较之下根本不值一提。

    「……看着我。」

    结女的脸，连耳朵都变得一片嫣红。

    即使如此，她仍然盯着我不放。

    「比起国中的时候……大了很多对吧？会不会……让你兴奋？」

    （插图011）

    她像是要抓住我一般，把手放到我的肩上，说：

    「不，我知道……你的确会对我兴奋。洗澡的……时候，我已经看到了。」

    她上半身向前倾，用长头发把我的脸关在里面，说：

    「所以……你跑不掉，掩饰不了。再怎么假装没兴趣……只有我，不会被你骗倒。」

    她小心翼翼地，爱怜地抚摸我的脸颊。

    「还是说……我应该……把胸罩也脱掉？」

    不等我回答，结女的另一只手伸到了背后。

    这时，我总算抽回了被膝盖夹住的右手。

    我抓住结女想解开背扣的手。

    「……不要……这样……」

    然后，我挤出声音说了。

    「为什么……？」

    「我……我不喜欢这样……！我不想只把你……当成性欲的对象……！」

    「…………！」

    结女的眼睛略微睁大。

    「你为什么就是不懂……！我这么……我一直在烦恼……！为什么你……就这么不考虑后果啊……！」

    我很想立刻紧紧抱住她。

    很想用力抱住她的细腰，以及白皙的肩膀。

    可是这种欲望，不能为未来带来任何帮助。

    「拜托你也想想好吗……！你要作梦做到什么时候啊！国中的时候都受过那么大的教训了，怎么还能这么天真……！」

    太奸诈了。

    这不公平。

    为什么只有你，可以只把目光放在眼前的恋爱上？

    「我都不知道心烦意乱多久了……！我想知道怎么做才是对的，却怎样就是找不到正确解答！与其这样──」

    与其这样──

    「──还不如不要跟你……成为一家人算了。」

    对。

    正是走错在这一步上。

    要是在国中毕业的那一天，一切痛痛快快地结束，就不会变成这样了。

    我一定早就接受了伊佐奈的告白，现在只把心思放在如何推广她的插画上。我不会没事累积这些欲望，会适度地发泄，像个高中生该有的样子，只把全副心力都投注在想做的事上就行了。

    不要逼我背负家庭，背负人生好吗？

    我只是个高中生，只是个十六岁的男生。只不过是身处的环境比较特殊罢了。

    这种事──对我来说，负担太重了……

    「…………对不起……」

    结女小声低喃。

    这时，我才发现……

    我说了不该说的话。

    「…………对不起……我……没有好好……考虑过……我只是……不想要……不想要你……离开我…………」

    不对。

    不对，不对，不对。

    我不是有意要──害你哭泣。

    「……对不起……」

    结女从我身上下来，重新穿好脱了一半的睡衣。

    「……真的……很对不起……」

    然后她小跑步离开了房间。

    我一步都动不了。

    只是呆愣地，注视着被电灯照得通亮的天花板。

    ──啊。

    ──啊……

    ──……啊啊……！

    「────！」

    我一拳恶狠狠捶在床上。

    这并不能改变什么。
最新最全的日本动漫轻小说 轻小说文库(http://www.wenku8.com) 为你一网打尽！
