
本文来自 轻小说文库(http://www.wenku8.com)
    伊理户水斗◆出了家门

    「那我们走了──」

    「慢走──水斗路上也要小心喔──」

    我与结女一起踏出玄关，走进深夜的世界。

    虽然没下雪，但呼出的气息很白。我把手塞进裹住自己的大衣口袋，仰望群星闪耀的夜空。

    「……呵呵。」

    结女脚步轻盈地追上比她快了一步的我，与我肩并肩。

    「妈妈他们都没发现呢。」

    然后，她露出恶作剧成功的孩子气表情，凑过来看我的脸。

    我带着讽刺意味歪唇说：

    「被发现的话已经闹翻天了。」

    「吓了我一跳。没想到你也会那样冒险。」

    「谁都有过向往成为勇者的时期啊。」

    「你可不要跑去水塔游泳喔。」

    「那哪是勇者？是蠢蛋吧。」

    我们轻声分享欢笑，走在寒冷的天空下。

    再走一小段路就会走到大马路，准备迎接深夜不该有的人潮。但是在那之前，这个世界暂时由我与结女两人独占。

    「目前决定暂时隐瞒，对吧？」

    「嗯。其实事到如今也没什么好怕的，只是……」

    「只是？」

    「觉得当成秘密，也好像满好玩的。」

    看到结女微微晃动肩膀，我轻叹了一口气。

    「你胆子真的变大了。是受学生会长的影响吗？」

    「不晓得耶。会长其实有时候也满胆小的。」

    「她会胆小？」

    「很意外吧？」

    「我无法想像……」

    让现在的我来说也许有点那个，但我真不懂女生的心理。

    「哎，总之不管怎样……就暂时继续当家人吧。」

    「是吗？」

    结女微微偏头，轻盈地蹦跳到我面前，从正面抬头看我的脸。

    「出了家门……还是家人？」

    四下没有别人。

    落在新年路灯下的，只有我与结女两人的影子。

    在这世界里，没有一个人会把我们当成普通的家人。

    「……就说你脑内发春吧。」

    「彼此彼此吧？」

    我隔着厚厚的大衣，把结女的腰搂向自己。

    结女略微抬起下巴，阖起眼睑，像是将自己托付与我。

    这分明是第一次，却有种怀念的感觉。

    以前，我们不知道这样做过了几次。

    而今后，我们也会一次又一次地这么做。

    我慢慢地，与结女嘴唇相叠。

    对柔软的触感依依不舍，我同样慢慢地离开她的唇，维持着彼此呼出的白色气息落在对方脸上的距离，凝望彼此的瞳孔。

    「幸好在国中的时候就练熟了。」

    结女只有眼中带着笑意这么说，我回答她：

    「你以为是谁把你锻炼起来的？笨手笨脚的女人。」

    「是谁啊？我好像忘记了。」

    「要我帮你想起来吗？」

    「一次够吗？」

    我们再度让嘴唇相触。

    这次比刚才更深入，我更用力抱紧结女的身子。

    如果你想不起来，我就一遍又一遍地重来。

    一遍又一遍，要几遍都行，花上长远的时间。

    这段时间，将会决定我们之间的牵绊。

    不只是家人，不只是恋人，也不只是夫妻。

    言语有其必要性。但光是这样还不够。

    为了证明我们坚持自我的决心，只用一句话是不够的。

    ──只有一句求婚，还不够充分。

    往后的时光将会证明一切。

    我们的人生，会慢慢交出答案。

    「──目前是决定先不跟妈妈他们说，那其他人呢？」

    「哪些人？」

    「像是晓月同学，或是川波同学……那些支持鼓励我们的人。」

    「我有点懒得告诉川波……虽然只要告诉南同学，他就会自动知道了。」

    「……东头同学呢？我来跟她说？」

    「不了……」

    我脱掉手套，从口袋里拿出了手机。

    开启的是我与伊佐奈的个人聊天室。

    「我来告诉她……这点担当我还是有的。」

    我觉得在文字上做再多修饰，也没什么太大意义。

    我把单纯的几段文字输入手机。

    〈新年快乐。〉

    东头伊佐奈◆创作

    〈还有，我跟结女开始交往了。〉

    看到进入新的一年立刻传来的聊天讯息，在我心中引发了连我自己都惊愕万分的状况。

    「………………啊────────────────」

    我一边发出不具意义的虚无叫声，一边仰躺着倒到床上。

    我感觉到自己的思维冻结了。

    此时此刻，我只想仰望着天花板。我发现了自己的这种状态。

    这……真的，真的，很令我吃惊。

    没想到──我居然，受到了打击。

    「……………………」

    我吓了一跳。真的吓了一跳。

    而更强烈的感受，是觉得失望。

    看样子，我原本好像觉得自己跟水斗同学还有机会。

    真亏我还那么为结女同学加油！女人真是太可怕了。表面上对人家好，结果竟然虎视眈眈地在寻找下手的机会！

    ……不过仔细想想，结女同学以前好像也对我做过一样的事。总之不管怎样，女人实在是一种可怕的生物。

    「……………………」

    不对不对，不对不对。

    我想，我大概也不是真的以为能跟水斗同学交往。

    对，这种心态就像是我推崇的偶像，交到了男朋友那样……

    就好像……我是真心希望人家幸福，但这种刺痛内心的感情又是什么……？

    对于这种在胸中打转的复杂奇怪的情感，我不知道该怎么解释。

    不管我用什么样的词藻来形容，总是会漏掉某些部分──唯有这份确信，才是对我来说最明显的事实。

    然后，不知不觉间。

    我又坐在书桌前了。

    握住触控笔，以及启动绘图App的动作，都好像是按掉闹钟那样出于下意识。

    绘图板明明一片空白……不可思议的是，图画就在我的眼前。

    再来，只要用画笔照描即可。

    我的灵魂告诉我，我非这么做不可。

    伊理户水斗◆胜过千言万语

    到了第二天。

    本来由我负责管理的伊佐奈的Twitter帐号，上传了我没看过的插画。

    我想我一辈子都不会忘记，我看到这幅插画的那一瞬间。

    起初映入我眼帘的，是让人想起夏日的蔚蓝天空。一道飞机云像是将它剪开般横越这片天空。

    然后，一名坐在堤防上的水手服少女，仰望着这道飞机云。

    她摇摆着脱掉乐福鞋的脚，嘴角形成微笑──却又像是不甘心地紧紧握住红色领巾。

    发表的作品，只附上了一行说明文。

    但这一行文字，已经述说了一切。

    『要幸福喔。』

    「……嗯。」

    注视着手机，我总算挤出了这个回答。

    我没有弄错。

    你也没有弄错。

    我与你，虽然没有成为恋人。

    但是──一定可以成为某种改变世界的存在。

    这幅插画，在伊佐奈的作品当中，首次创下了达到四位数的转推纪录。

    谢谢。

    还有，请多多指教。

    崭新的日常生活，才刚要开始。
最新最全的日本动漫轻小说 轻小说文库(http://www.wenku8.com) 为你一网打尽！
