
本文来自 轻小说文库(http://www.wenku8.com)
    还没到完结篇。

    我这几集「继母拖油瓶」总是在毫无计画的状态下开始动笔。而这次别说下一个场面，连两～三行以后的发展我都毫无头绪，就在这种如堕五里雾中的状态下边写边想。所以（本篇剧透注意）当水斗替我想出了「尊敬」这个关键字时，我真是拍膝叫好松了一口气。

    我必须用某种方式保障水斗与结女的未来，早在书籍版推出之初，我就一直在思考这个问题。

    毕竟这段关系是从分手开始，我不能忽视「情侣也许有一天会分手」这项事实就替故事收尾。从一开始我就知道不能让水斗与结女重修旧好大团圆简单了事，这是不言自明的道理。

    最近有很多一对一的恋爱喜剧漫画大概发展个四～五集就迅速收场。而我所看到的作品，大多是男女主角开始交往之后，后续情节大概演个一集就会结束。虽然销量应该也是原因之一，但最主要的原因恐怕是除非深入探讨两人成为恋人之后「约定终生的方法」，否则就没有剧情可以描写了。

    这便是恋爱喜剧类别的事件视界──事件的地平线。

    这次水斗与结女，至少找到了适用于他们俩之间的方法。可是，如同水斗也阐述过的，两人往后将会步上的漫长「永恒」，直截了当地说就是源源不断的变化，「尊敬」是否具备了能撑过这些变化的强度，必须实际试过才知道。

    所以，好吧，就试试看吧。

    前往事件视界的另一头──但不确定会不会是下一集。

    不用心急，「那一刻」迟早会到来。在那之前，还是暂时先欣赏一下刚开始交往正幸福甜蜜的情侣吧。

    那么以上就是纸城境介为您献上的《继母的拖油瓶是我的前女友9 只有求婚还不够》。顺便一提，从年初开始我真的画了大约一个月的画。
最新最全的日本动漫轻小说 轻小说文库(http://www.wenku8.com) 为你一网打尽！
