
本文来自 轻小说文库(http://www.wenku8.com)
    台版 转自 天使动漫论坛

    轻书架×天使动漫录入组

    图源：海

    录入：kid

    伊理户水斗◆与黑猫的遭遇

    我像平常一样跟伊佐奈闲扯淡之后回到家，看到一只黑猫在打盹。

    当然，我家可没有开始饲养宠物。真要说起来，这只猫也只是个身穿黑色猫耳、猫尾与煽情服装玩Cosplay的人类罢了。

    躺卧的模样，简直就像在借由主人留下的余温取暖似的。

    所幸，我认得这个像胎儿般蜷起身子，把黑色长发披散在床单上的家伙。

    「……这家伙在干嘛啊……」

    低头看着继妹的睡脸，我不禁发出傻眼与困惑参半的喃喃自语。

    她穿着迷你裙，而且衣服胸前与腹部全部挖空，暴露程度可比泳装。只要稍稍改变视角，乳沟或内裤就有走光之虞。

    我把从黑色裙子底下伸出的雪白大腿逐出视野，无奈地叹了口气。

    （插图005）

    这状况到底是怎么来的？

    她到底想要我怎么做？

    伊理户结女◆学生会旅行计画

    「话说结女同学，下个月的连假你有什么安排吗？」

    十月三十日。

    期中考考完，也想好要送给水斗什么生日礼物了；正好就在这个心情彻底松懈的时刻，红会长问了我这个问题。

    「连假？也就是……」

    「从二十一号到二十三号的三天连假。」

    说话声调一如往常地英气凛然的会长，头上戴着可爱的猫耳。

    这是今天她一进学生会室，就被亚霜学姊一句：「万圣节快乐！」戴到头上的东西，我的头上也有戴。当时我一下子没听懂，但今天是十月三十日──万圣节的前一天。而日本的万圣节不知从何时开始，又多出了「Cosplay之日」这一层意义。

    平常似乎就以Cosplay为兴趣的亚霜学姊，此时还在从瓦楞纸箱里拿出各种服装，放到明日叶院同学的胸前贼贼地笑。明日叶院同学一脸失魂落魄地随便她，我们则是拿她当牺牲品，获得了短暂的和平。

    「二十三号……记得好像是勤劳感谢之日？」

    如果是十一月的另一个节日──三号那天，倒是有重要的事。

    「我没有什么计画，为什么这么问？」

    「是这样的，小生正在策划小旅行。」

    「你说……旅行吗？」

    如果是长假还能理解，可是才三天连假耶？

    「十一月没有什么重大活动，小生想借这趟旅行在学生会内部办个联谊。小生亲戚那边有门路，有办法订到很好的旅馆。」

    「亲戚有门路……？」

    那是什么样的亲戚啊？

    「啊──小结子好像不知道？」

    亚霜学姊一边说，一边把布料面积无异于泳衣的服装放在明日叶院同学身上比比看。

    「铃理理她家啊，有钱到好笑的说。」

    「什么……」

    长得可爱，聪明伶俐，具备领袖魅力，而且还是有钱人？老天究竟要赋予她多少优点才满意啊？

    「呵。」红会长帅气地苦笑了一下，说：

    「但是家中规定也不少，麻烦得很。相对地，有些事情一般学生办不到，但小生就有办法。例如订到有马温泉的顶级旅馆。」

    「咦，有马温泉？」

    那种的一般来说，不是都要在好几个月前先预订吗……

    「记得有马温泉好像是在神户～？这次地点还满近的嘛～」

    亚霜学姊边说边面不改色地想脱明日叶院同学的衬衫，遭受到激烈反抗。

    「是啊。搭电车单程一小时。如果直接往返，连学生都负担得起。」

    神户是在兵库吧。从京都过去的确不远。

    「你说这次，也就是说以前也办过吗？」

    「上次是哪里来着？德国？」

    「那是我们跟庶务前辈三个人一起去的那次吧。学生会一起去的是北海道。」

    三个高中生跑去德国！行动力会不会太强了一点……？

    「原来学生会有办过旅游啊……也就是说……」

    这就表示她们跟羽场学长还有星边学长曾经旅游外宿，却半点进展也没有──

    红会长与亚霜学姊脖子一转，一齐往我看过来。

    「「怎样？」」

    「没……没有……」

    光两个人的话也就算了，团体旅游怎么可能那么容易有进展嘛！嗯！正常啦正常！

    「……旅游啊……」

    仔细想想，我好像没出去旅游过几次。妈妈很忙，我又是个书虫，印象最深刻的，好像就只有小学与国中的修学旅行……？

    「是二十一、二十二、二十三号对吧？」

    「对。应该会是二十一号出发，三天两夜。」

    难得人家约我，就一起去好了。我不在家的话，妈妈他们也可以享受夫妻专属的时光──咦，十一月二十二日？

    ……是好夫妇日。

    这说不定是天赐良机。毕竟我很少有机会外宿，让妈妈他们拥有自己的时间──如果不光是我，水斗也能一起暂时离开家……

    「……那个，我想确认一下。」

    「嗯？什么事？」

    「这次旅行……我可以带我弟弟一起去吗？」

    虽然觉得这样问很厚脸皮，但我还是开口了。

    如果水斗也能一起去，就可以让妈妈他们拥有自己的时间了。

    而且更重要的是……除了盂兰盆节回乡下那次之外，我从来没跟他一起去旅行过。

    当然，其实我也不认为能带跟学生会无关的水斗一起去啦……！

    面对在心里拉起防线的我，红会长嘴角浮出得意的微笑。

    「这样很好啊！」

    没想到会长非但没拒绝，反而像是听到一个好主意似的拍了一下手，望向亚霜学姊。

    「小生正觉得男生只有阿丈一个人太可怜了。那就这样吧，爱沙，你也去约星边学长一起参加。」

    「咦！我去约吗！」

    「不然还能有谁？反正他那个人大学推甄已经通过，闲得很。结女同学也是，去征求你弟弟的许可吧。他一副就是对旅行不感兴趣的样子，你得使尽手段把他哄骗去才行。」

    「使、使手段……」

    怎、怎么使啊？

    我与亚霜学姊一脸为难地面面相觑。她说得也对，那个水斗绝不可能跟我一起参加我这个圈子的旅行。该如何说服他才好呢……

    「那边不就刚好有个东西可以用吗？」

    红会长这样说，指了指放在亚霜学姊身旁的瓦楞纸箱。

    就是那个装有各种COS服的纸箱。

    「怕普通约没胜算，那就只能用上不普通的方式了，不是吗？」

    伊理户结女◆仙人跳（看着办）

    ……我的意识从浅眠之中浮上表层。

    奇怪？我……睡着了啊。

    我用迷迷糊糊的意识，迷迷糊糊地回想前一刻的记忆。记得刚才──

    「……………………」

    眼睑微微睁开一条线的瞬间，我发现身旁站着一个人。

    水斗他，正低头看着我。

    「────！」

    我急忙重新闭上眼睛。同时，睡着之前的记忆也鲜明地重回脑海。

    没错……那是在十月底。当时会长命令我带水斗参加学生会的旅行，但因为那时生日这个重要的日子即将来临……我就把这件事暂时搁置了。

    可是，后来过了大约一星期，今天红会长催促我：「差不多该确定人数了，你快去约他。」于是封藏了一星期的那个东西，终于被迫解除封印。

    那个东西──也就是暴露程度可比泳装的，那件黑猫COS服。

    千错万错就不该动那个念头，心想反正只有水斗以及学姊们看到，穿穿文化祭时不能穿的略嫌暴露的服装或许也不错──

    结果我还来不及反应，学姊们就把这件衣服硬塞给我，说什么：「这件借你，记得照片传给我喔！」「穿不穿是你的自由，有东西可以用却摆着不用就怪不得别人指责你为小孬孬了喔。」断了我的退路。

    我不记得有跟学姊们明讲过，我喜欢水斗──姑且不论纯粹只是想看别人Cosplay的亚霜学姊，我看红会长绝对是蓄意犯罪吧？是文化祭的时候穿帮的吗？还是说，是据说擅长观察人性的羽场学长告诉她的……？

    总而言之，我不敢穿着这件衣服主动出击，于是决定埋伏突袭放学回家的水斗。我的打算是用奇袭手段让他心生动摇，然后立刻发动那个兄弟姊妹规定！就这样让他答应参加旅行。

    本来……是这样打算的……

    我坐在水斗房间的床沿，等着房间的主人回来。我低头看看自己的一身打扮，弄得自己坐立不安，又毫无意义地在房间里东张西望──

    后来的事就不记得了。

    我睡着了。

    怎、怎么会偏偏在这种时候……！连仅有的一点点计画都乱掉了！

    都怪我反射性地假装没醒来，害我现在想爬起来也不行。完全错失机会了。我只能紧闭眼睑，感受着就站在我旁边的水斗散发的气息，以及落在我身上的视线。

    怎、怎么办……！我该怎么办……！

    我不能睁开眼睛，所以也不能确认短裙现在变成了什么样子。只知道没有邋遢地把内裤全部露光，但裙摆有可能被压乱了。没、没怎样吧？内裤没有露出来吧？我正在装睡，所以连腿的位置都不能调整……！

    缺乏防备的胸口还有臀部都让我好在意。只要想到现在水斗可能正盯着我看，难以言喻的悸动就在胸中扑通扑通直响，使我满心忐忑不安。

    这跟自己主动献殷勤的感觉完全不同。穿给他看跟被他看到根本是两回事！穿给水斗看的时候他会因为有所戒备而比较收敛，但是被他看到的时候，简直就像把赤裸裸的欲望直接发泄在我身上──

    ……不对，不对，不对！不准退缩。我已不再是从前的我了。我已经改头换面了！

    的确，这是一个打瞌睡造成的偶发状况。但是，我本来就打算用这身装扮逼他就范！这不是被他看到，是我假装被他看到，其实是故意秀给他看！

    我想起了东头同学。想起那个把水斗当朋友所以彻底卸下心防，整天毫无防备地在水斗面前暴露出不该给异性看到的姿态，那个天然女梦魔的行为举止。

    我要重现那套作法。

    我就装出一副毫无防备的姿态诱惑他，假如……他真的出手了！我就以现行犯逮捕他，逼迫他承诺跟我一起去旅行！

    哥白尼革命、哥伦布的鸡蛋、戈耳狄俄斯之结。

    对现在的伊理户结女来说，这点颠覆性思维只是小意思！

    「……嗯～……」

    我一边极其逼真地发出梦呓般的低喃，一边把侧躺的身体转成正躺。

    翻身的瞬间！从我观察东头同学累积的经验，我知道这个动作性感到令人惊愕。

    如今，我第一次自己尝试──明确了解到了其中的原理。

    ──轻轻一摇。

    因为我感觉得出来，转动身体时的力道……

    轻柔地……摇晃了我的胸部。

    啊呜，呜啊，啊啊啊啊啊啊！

    被、被看到了……！绝对被看到了！换作是我也会看！要是东头同学的胸部在晃动，我也一定会看的啊！

    更糟的是我把双臂在头部两侧张开，躺成了毫无防备地暴露出身体的姿势。感觉得到他在看我。尽管视线并不会伴随着触感，我却觉得不设防地朝向天花板的圆凸双胸，正被他目不转睛地细细鉴赏！

    再加上我这么一翻身，裙子的状态就更无从判断了。

    裙摆有没有乱掉？双腿会不会张太开？可是不自然地把双腿并拢起来又会被他发现我其实醒着……！呜呜呜，内裤搞不好走光了……！我记得今天……嗯，穿的应该不是太土气的款式……──那样的话，让他看到一点点，或许也没关系……？

    就在一堆事情开始在脑中打转时，状况来了。

    我被轻按了一下。

    有人用手指，戳了戳我裸露的大腿。

    咦……？咦？咦咦！

    我、我被摸了？水斗摸我？本来还以为照水斗的个性，应该会什么都没发生就结束了的说！

    因为我睡着了？我清醒的时候还耍帅假装不感兴趣，结果一没人盯着就给我变成禽兽？这、这个卑鄙小人！闷骚色狼！窝囊废！

    叽的一声，床铺的弹簧发出了挤压声。

    是水斗把膝盖放到了床上。然后，我感觉有人把手压在我的腰部旁边。

    咦？他想做什么……？他想做什么！

    些微的呼吸，逐渐靠近我的身体。从腹部附近，徐徐往我的脸部靠近。呼吸经过我的胸部上方，往暴露在外的锁骨，吹上一口滚烫的叹息。

    啊……！啊，啊……！感觉酥酥麻麻、刺刺痒痒、晕头转向──

    「──等一下，现在还不行──！」

    我装不下去了。

    当我回过神来时，我已经推开逼近我的那个肩膀，霍地坐起身来。

    我、我还有很多事情都没准备好！就算你是我的前男友，我觉得还是应该照顺序来！我不知道怎么说啦，总之像这样纵欲而为会让我怕怕的──！

    「──啊，把你吵醒了吗？」

    「…………咦？」

    就在我眼前，传来女孩子的声音。

    也就是刚刚被我抓住肩膀，推开的那个人。

    我正面注视着那张脸，呆愣地开口说：

    「…………东头同学…………？」

    「是。到府上叨扰了～」

    东头伊佐奈态度一派轻松，这样跟我打招呼。

    伊理户水斗◆同行的条件

    我是说过我跟伊佐奈闲扯淡之后回家，但可没说回家之前有跟她说再见。

    也没什么特别理由，总之她今天临时决定到我家坐坐。所以，当我发现有只黑猫在我床上睡得香甜时，东头伊佐奈就站在我旁边。

    而好奇心似乎胜过一切的她，没征求任何人的许可，就好像理所当然似的开始戳戳这只猫的大腿，又把脸凑向她的胸口。

    「没有啦──只是觉得Cosplay女高中生的肌肤超情色的，一时忍不住就……」

    「为什么就只有这种时候这么不客气啦！」

    由于犯人的手法实在快速果决，就连亲眼目击的我都没能做出任何反应。竟然让我亲身体验到了推理小说当中偶尔会有的「光明正大地犯案反而不会被发现」的那种圈套。

    「……所以呢？」

    话又说回来。

    毫不客气地上下打量别人的身体当然严重缺乏常识，但在别人的房间里穿着黑猫装呼呼大睡的家伙，相比之下缺乏常识的程度有过之而无不及。

    「请问你这只小黑猫，怎么会在这种地方打瞌睡？」

    「不、不准叫我小黑猫……」

    结女在我床上坐成W字形，用力拉扯了一下迷你裙的裙摆。伊佐奈面无表情，死盯着她的这个动作不放。尽管没写在脸上，看来这位小姐内心相当兴奋。

    「我、我只是，想找你，做一件事……」

    「什么？那为什么要穿成这样？」

    「不知为何自然而然就变成这样了嘛！都是会长叫我穿这件衣服约你啦！」

    会长？那个学姊啊……这让我想起来，文化祭做企画简报的时候，那个学姊也是穿着COS服现身。难道她很爱玩Cosplay？

    一听到是那个天才学姊的提议，不知为何就觉得这个意味不明的行动也好像有它的意义在了……

    「……所以，你说想找我做什么？请你有话直说。」

    「就、就是……」

    虽说是受到上司的指示，她不惜穿上平常很少穿的大胆暴露服装，也要找我一起做的事──究竟是什么？坦白讲，我完全想像不到。

    结女偷偷抬头看我一眼，说：

    「……要不要，跟我一起去旅行？」

    「…………旅行？」

    「从二十一号开始的连假，会长在计划大家一起去旅行啦！去神户！你看嘛，十一月二十二日不是叫做『好夫妇日』吗！所以我想说，那天如果能找你一起去旅行，就可以替妈妈他们安排夫妻相处的时间……」

    我花了几秒钟，才弄懂她口若悬河的一番解释。

    十一月二十二日，好夫妇日。经她这么一说，好像是有个这样的节日。在那天送爸爸他们一段夫妻相处的时间，或许的确算得上一种孝行。

    可是……那样的话，只要结女去旅行的期间，我到川波家里住两天不就行了？

    既然是红学姊计划的旅行，参加的应该都是学生会成员，我去不怕打扰到人家吗？

    看到结女抬头盯着我的脸等答覆，我一时感到难以启齿。

    尽管她特地约我一起去的理由……美好的解释要多少有多少。

    「神户啊──神户有什么可以玩的？吃牛肉？」

    没理会我们之间的奇妙紧张感，伊佐奈无忧无虑地偏了偏头。

    「呃──」结女像是试着回想，视线飘向上方说：

    「会长有说过，或许可以订到有马温泉的旅馆。」

    「有马温泉！我有听过这个地名！」

    「听说还可以赏枫，这个季节去正是时候。」

    「哦～话说回来，神户县在哪里呀？很远吗？」

    「……神户不是县。」

    「它在兵库县，东头同学……」

    「咦？是这样喔？」

    我们学校好歹也是历史悠久的明星学校，有这种学生没问题吗？

    虽说伊佐奈的不谙世事不是今天才开始的，但我还是觉得她得学点最起码的常识，否则哪天成为作者发表作品的时候会丢脸──

    「──对喔。说得也是……」

    听到我喃喃自语，结女说：「怎么了？」眼睛转向了我。

    我对神户旅行不怎么感兴趣──但如果是这样，或许去一趟也不错。

    「关于旅行的事……我只有一个条件。」

    「咦？什、什么条件……？」

    我指着伊佐奈，说：

    「可以带这家伙去的话，我就去。」

    「……咦？」

    「……唔唉？」

    结女与伊佐奈，不约而同地眨了几下眼睛。

    亚霜爱沙◆不惜褪下小恶魔的外衣

    「主人，欢迎回家♪」

    我用最有魅力的抬眼攻势，迎接打开学生会室房门的学长。

    身高一百八十七公分的学长，从二十公分以上的高度低头看着我这身模样，诧异地皱起眉头。哎哟哎哟，瞧你好像看到一个可疑人物似的。可以再兴奋一点没关系唷？

    王道的猫耳Cosplay已经让给小结子了，所以我选择来个变化球。

    也就是结合旗袍与女仆装造型的中式女仆COS服。

    它融合中国风设计与女仆装特有的荷叶边塑造出俏丽风格，是我特别喜爱的一件款式。由于衣服是胸口大开的设计，我费了一番劲才挤出乳沟，但这对我来说不过是小事一桩。

    看到学长依然皱着眉头不说话，我继续发动攻势：

    「来来，主人请进。爱沙马上为您端茶。」

    「……喂。该不会要等到我开喷，这个才会结束吧？」

    「竟然说什么喷……天都还没黑呢，不可以喔，主人？」

    （插图006）

    讨厌啦～看我故意扭动身体，学长一边叹气，一边去会客沙发那边坐下。

    我走到靠墙的柜子那边，动作俐落地准备茶水。学长靠在椅背上托着脸颊看着这样的我，说：

    「亚霜啊。以前当会长当得没多认真的我来讲或许没啥说服力，但你别老是在学生会室这样胡闹啦。这样会变成不良示范的。」

    「爱沙没有在胡闹啊，学长？爱沙可是非常认真的！」

    我轻轻摇摆着裙摆，把倒了绿茶的茶杯放在学长面前。还不忘趁机向前弯身，把胸口露给他看。不过，只能说不愧是一整年都没拜倒在我石榴裙下的学长。他看都没看我一眼就拿起了茶杯。

    学长嘶嘶有声地喝茶时，我一屁股坐到他旁边。我还顺便试着轻触了一下他的膝盖附近，但学长连眉毛都没挑一下。果然不好对付。

    不过，今天的我可不会因为这点小事就退缩。这是因为今天，我可是身负让学长参加神户旅行的重大任务！

    「对了，学长，最近有没有什么好玩的事呀？」

    「啊──？哪有什么好玩的啊。班上那些家伙都进入了考生模式，变得超难约。虽然说是无可奈何，但总觉得好像被排挤了。」

    「所以才会到早就卸任的学生会找人陪呀？学长你这人就是怕寂寞♪」

    「要你管。亚霜你没资格说我啦。」

    「什么～？学长你指什么呀？呜唷呜唷～」

    「肉麻死……」

    看到我噗嗤嗤地笑，学长用鼻子轻哼了一声。学长即使嫌烦，说了半天还是会陪我闲扯淡。不知从什么时候开始，他那种有一搭没一搭、懒得理我的反应竟然让我越看越上瘾。

    已经十一月了……到毕业之前，只剩四个月。

    由于还有自由到校期间，因此实际上会更短。

    越想就越觉得时间不够。学长很会照顾人，上了大学之后一定会交到很多朋友，会去参加酒局，也会认识漂亮的女大学生……高中时认识的死缠不放的学妹，很快就会被他遗忘。

    ……我不要那样。

    虽然我并没有喜欢学长……可是，我不要那样。

    也许铃理理是在给我机会。那个不懂得反省自己，活像乡下老妈一样催我什么时候才要进一步发展关系的天才妹，或许是在对我大发慈悲。

    意思就是：快趁这个机会做点什么。

    或许是在用高高在上的眼光，把机会送到我手上──总觉得越想越生气。

    总之不管怎样，我不会就这样放他毕业。

    因为这样的话，岂不是好像被他获胜退场似的……一次就好，至少有那么一次──我希望他能认真起来，好好看看我。

    想让他那双总是干劲缺缺的眼睛，变得认真起来。

    「──那你想出去玩，一定很难吧。」

    既然这样，我或许也该……

    不乱开玩笑，不挖苦人，不找借口──

    ──认真地告诉他，比较好？

    「学长，是这样的──」

    ──我希望你，能跟我一起去旅行。

    我本来是打算这么说的。

    本来是打算洗心革面，认真拜托他的。

    可是──啊──！我哪有办法说做到就做到嘛！以往我都是边乱开玩笑边跟他讲话的啊！哪有办法忽然就严肃起来啦！

    「啊？──是哪样？」

    学长诧异地皱起眉头，看着我。

    「……这、这个嘛……那个，对啦，爱沙是想跟你说！昨天爱沙抽转蛋中了大奖！」

    「你说过了。你不是还用Discord送截图逼我看？」

    「啊……我、我忘记了。那就……啊，有了！『Ape英雄』出补丁了！等更新之后要不要一起打双排？」

    「是无所谓，但这种事需要穿COS服说吗？」

    「呜……」

    怎、怎么办怎么办怎么办？越是想找借口，离原本想讲的话就越远！

    就在我的脑袋准备开始打结时，学长把剩下的茶一口喝干，然后叹着气说：

    「是旅行吧。」

    「咦？」

    我吓了一跳抬头看学长的脸，他把茶杯放回桌上，说：

    「最近又是学生会的交接又是办活动，有一段时间都没空档。照红那种喜欢旅行的个性，我早就猜到该来了……更主要的是──」

    学长随便斜看我一眼，像是憋不住笑意般扬起嘴角。

    「你每次讲话像这样支支吾吾的，大多都是有事情要拜托我。你大概是很想聪明又潇洒地约我吧，但这样只是拐弯抹角，根本没意义。你没那方面的才华，有话直说就对啦。」

    「还是说……」他说。

    学长露出比我调皮上千倍的笑脸，低头看着我。

    「约我去旅行让你怕成这样喔？太废了吧。」

    「废……！什么叫做太废了啊，竟然这样讲！谁说爱沙怕了！」

    当然怕了。

    也许学长很快就要走了。

    也许已经没有多余机会让我失败。

    想到这些，我当然会怕了。

    ……即使如此……

    「爱沙……才没有在怕。」

    所以。

    我把体重压在放到学长膝盖上的那只手上，往他挺出身子。

    认真地。

    从极近距离内，凑过去看着学长的眼睛，说：

    「学长。」

    请你，不要把我变成高中时代的回忆。

    「爱沙希望──你能跟爱沙，一起去旅行。」

    伊理户结女◆不让她寂寞的方法

    「咦？去神户旅行？」

    晓月同学的嘴巴离开正要大口咬下的红豆面包，睁圆了眼睛。

    「对呀。红会长邀请我……所以，三天连假没办法一起去玩了。对不起喔。」

    见我双手合十道歉，麻希同学说「是这样啊～」手肘支在桌上说：

    「既然已经有约就没办法啦。是说伊理户同学，你跟学生会的成员们处得还真好耶。」

    「竟然能够一块儿去旅游，感情可不是普通的好哪。」

    奈须华同学我行我素地边吃便当边说：

    「南妹之前还说伊理妹会怕生，担心你会不会怎样的说呢～」

    「咦？是这样喔……？应、应该说，你们原本就觉得我会怕生吗……？」

    「不管怎么看都很怕生吧～」

    「不管怎么看都是一副怕生样唷？」

    早……早就穿帮了……？那我刚入学的那段时期还那么拼命维护形象，到底都在耍什么呆……？

    「是吧，小月月！」

    「咦？……啊──嗯！就是啊！」

    晓月同学这才终于开始啃红豆面包，一边像松鼠一样细嚼慢咽一边说：

    「因为学生会光听就觉得很要求纪律嘛！可是体育祭的时候跟她们讲到话，发现比想像中平易近人多了～结果我也跟她们变成好朋友了！」

    「那是因为小月月是社交强者啦！」

    「你说跟人家变成好朋友，是所有人吗？」

    「女生的话是所有人吧～」

    咦？我知道她已经跟亚霜学姊还有明日叶院同学认识，可是连红会长也是吗？

    什、什么时候认识的……晓月同学与人亲近的能力，看在我眼里简直是脱离常轨。

    「我偶尔会传LINE给她们～虽然明日叶院同学几乎都不回我就是了。」

    大概必须要光凭这样就能断言「已经变成好朋友」才有资格成为正牌社交强者吧。正当我看破世间道理时，晓月同学咕嘟一声咽下红豆面包，说：

    「期待你的伴手礼喔，结女！既然是那位会长企划的旅行，感觉好像很有得玩呢！」

    「嗯，我会记得买的。」

    晓月同学的表情，跟平常一样开朗。

    然而，其实我知道。知道她尽管这么开朗，跟谁都能做朋友，手机通知从来没有中断过，其实却比谁都要更怕寂寞。

    ……仔细想想，好像有一阵子没跟晓月同学出去玩了。

    我明明知道学生会固然重要，但晓月同学对我来说也同样……甚至是比那更重要。

    「看来你们都各自约到人了。」

    放学后，全体成员在学生会室集合，红会长看着我与亚霜学姊说了。

    「虽然比当初预料的多花了点时间，但不要紧，还在预测范围内。结女同学，关于增加人数的事情你也可以放心。只有他一个人参加的话确实是有点太孤单了。」

    「谢谢会长。」

    会长二话不说就答应让东头同学参加。可是，水斗之所以提出让东头同学同行作为条件，并不是因为「没人聊天很寂寞」什么的。

    听说最近，东头同学开始正式练习画画了。

    她似乎原本就会拿轻小说的封面或插画照着画，画的都是人物，但最近似乎对背景也开始产生兴趣，在网路上找了很多资料。

    可是，这样能参考的范围还是有限，她的说法是想画气氛十足的非日常风景，却碍于缺乏想像力。这是因为东头家基本上兴趣都偏向室内派，几乎从不出外旅行什么的。

    而她似乎正好跟水斗透露过这方面的烦恼。

    而就在这时，我又提出了邀约──虽说地方很近，但温泉已经算是够脱离日常生活的景点，于是水斗就想到，或许可以趁机给东头同学提供一点灵感。

    ……那男的是怎样？他是东头同学的责任编辑吗？

    算了，没差。反正本来就不是只有我们俩的旅行嘛！可是这么一来，那男的可能会变得到哪都跟东头同学在一起……这下该怎么办……

    「听你讲得高高在上的，那我请问你。」

    亚霜学姊讲话顶撞红会长。

    「铃理理你自己有没有约到？约阿丈同学，而且乖乖穿着COS服！」

    「用不着小生特地去约。不管到哪里，有小生在就有阿丈在。」

    ……怎么感觉很奸诈……

    我跟亚霜学姊一起噘起嘴唇。至于羽场学长本人则是一如往常地化作背景，严肃认真地继续做学生会的工作。

    「回到正题，这下就有八个人参加旅行……」

    「咦？请等一下。」

    这时，原本置身事外地盯着电脑的明日叶院同学叫出声来。

    「学姊你说八人……该不会是把我也算进去了吧？」

    「嗯？那是当然的了……你不方便吗？」

    「没、没有……能够跟会长去旅行，那个，是很让人动心，只是……」

    明日叶院同学吞吞吐吐地说完后，多少有所顾虑地瞥了羽场学长一眼。

    「……要我跟男生一起去旅行，就实在，有点……虽然很不好意思，但希望学姊可以准许我不参加……」

    「不──准──！」

    亚霜学姊霍地抱住了明日叶院同学，打断她的话。

    「兰兰也一定要去──！不然多没意思啊！」

    「……不是，学姊。虽然你这么说……」

    「我们一起泡温泉嘛──！互相帮对方洗澡嘛──！让我看你光溜溜的咪咪嘛──！」

    「请你下流黄腔不要开得这么直接好吗！羽场学长也在耶！」

    就如同大家所看到的，学生会是个女生占过半数的空间，因此时不时地会冒出男生很难加入的话题，但我从没看过羽场学长为此感到尴尬。感觉得到一种身经百战的气场。

    「反正铃理理会出钱嘛──不去岂不是很吃亏吗？这可是你最喜欢的铃理理提出的企画喔──？」

    「可、可是……不是听说除了学生会之外，还有其他男生参加吗……」

    「不～用担心啦！人家是小结子的弟弟，不会是那种很轻浮的男生啦！对不对？」

    「是的，他还好。假如他敢对明日叶院同学动手动脚，我会负起责任给他好看的。」

    毕竟有过东头同学这个先例，不能保证绝对没有个万一。况且明日叶院同学应该也有把水斗视为竞争全年级榜首的对手放在心上──这世上也不是没发生过竞争心态发生一百八十度大转变的状况……越是去思考这个问题，就觉得跟我开始对水斗产生好感的契机越相似，真让人不安！

    「看，小结子都这样说了耶？」

    「不，可是，男生就是男生啊！竟然要我跟男生去旅行……」

    「（──一整天都可以跟铃理理在一起唷？）」

    亚霜学姊把嘴巴凑到明日叶院同学的耳边，像恶魔一般对她呢喃。

    「（从早到晚，二十四小时都在一起唷？不管是早上刚睡醒的表情，还是晚上打瞌睡的表情，全部都随你看个过瘾唷？这些表情，其他同学都没有人看过唷？）」

    「呜……我、我才没有用那种……充满邪念的眼光──」

    「（你不想帮铃理理洗背吗？）」

    「呜呜呜呜呜～～～……！」

    明日叶院同学就像恶魔附身的人被驱魔师净化那样痛苦呻吟。

    就连我也知道，明日叶院同学对红会长的感情已经超出尊敬的范畴，达到信仰的领域了。并不是只有恋爱中的人，才会想要更亲近自己喜欢的人事物。

    「（我怕你会后悔喔……一个人度过孤独的三天连假……心想──要不是那时候拒绝，现在已经跟铃理理一起泡温泉了的说～）」

    「──哎哟，好了啦！知道了啦！我知道了！我去就是了嘛！」

    「好耶──！」

    真不知道亚霜学姊怎么那么会煽动他人的欲望……

    「那么兰同学也决定要参加了吧？」

    不晓得有没有听见刚才那篇恶魔的呢喃，红会长神色自若地如此下结论，说：

    「那么小生重复一遍，这下就有八个人参加旅行，女生五人、男生三人……说到这里，有件事想跟大家商量。」

    「「「？」」」

    「其实小生订到的房间，是六人房跟四人房。所以如果可以男生女生再各找一个来参加，人数会更刚好──」

    再来两个人，男女生各一。

    要加入这个团体，必须是相当值得信赖的对象。最好是跟会长他们认识，或是不会因为怕生而破坏旅行气氛的社交人才……

    我的脑中浮现出我最好的朋友，以及她的青梅竹马的脸庞。

    如果是那两个人，就完全符合要求了。

    只是有一个问题──

    「……？怎么了，伊理户同学？问我的话很抱歉，我这边没有人可以约喔。」

    ──只是有一个问题，就是其中一人，是明日叶院同学最讨厌的那种有点轻浮的男生。

    但应该无所谓吧。

    「会长，如果是这样，我有想到人选──」

    南晓月◆赎罪的小丑

    你可别误会了。是结女要我约你，我才会开这个口！

    「……………………」

    傲娇一个。

    不管谁听到都会说是傲娇一个。

    「啊～……怎么办啦～……」

    我把枕头抱进胸前，在床上翻来滚去。

    结女约我去参加学生会长主办的旅行。

    这件事本身当然是棒到不行。本来还觉得被抛下了好寂寞，所以能够被约让我的开心程度加倍。我想都没想就答应了。

    问题是，结女提出了一项条件：

    ──男生房间那边还能再住一个人，你要约川波同学一起来唷。

    虽然是讲电话，但我敢保证。

    那时候的结女，绝对是在偷笑。

    自从学习集训那次以来，结女一定有在瞎猜我跟川波的关系！实在很想跟她说，我们之间的关系没她想的那么有笑点啦！是很敏感又负面的关系好吗！拜托不要出于一时好奇就搧风点火啦！就因为我老爱对她的大小事情插嘴！虽然她这种喜欢恋爱话题的个性也很可爱就是了！

    「……唉。」

    我该怎么约他呢？

    用正常方式开口是不行的。那男的可是自我意识过剩到没人能治的地步──我要是开口约他去旅行，他铁定会心生误会搞到恋爱感情过敏症发作。

    只有我知道他有那种难搞的体质，一旦察觉到别人对自己有恋爱上的好感，就会引发荨麻疹或恶心反胃等症状。

    最麻烦的是，就算对方实际上没有那个意思，只要那家伙自己这么觉得就算出局。

    ……要是换成我以外的人，大概不会有这么多问题吧。

    以我来说嘛，好吧──因为他已经知道，最起码我以前曾经对他有过那种意思。

    再补充一点，就是他也知道我到现在还像个傻子一样没把那场失恋放下。

    所以整件事都充满了可能性。从头到尾不管从哪个角度来看都像是还有谱。

    当然，我是说看在他的眼里啦。

    「这下该怎么办好呢～～～」

    要是我像这样翻来覆去的时候，有人能帮我解决就好了～～～

    没有太多时间让我蘑菇。结女已经跟我说过，希望我今天就能开口约他。

    可是，我好歹也是个女生，竟然要开口约一个男生去旅行，怎么想都是满满的企图吧。而且还是温泉耶？完全就是在说「我们从早到晚黏在一起，连洗澡的时候都可以耍甜蜜唷」！结女到底是怎么约到伊理户同学的啦！

    是我想太多了吗？反正又不是就我们两个，伊理户同学还有东头同学之类的熟人也会参加啊。我这样紧张兮兮地开口，说不定反而显得有企图──

    ──啵。

    手机发出通知声，我反射性地把它拿起来。

    〈吃过饭了没？〉

    我吓得抖了一下之后浑身僵硬。

    是川波的讯息。

    〈还没吃的话，我们去家庭餐厅吧。〉

    我停顿了有一段时间，但既然讯息已经显示已读，我得快点回覆，而且要回得自然，否则会让他起疑。

    〈又吃那个啊～不觉得有点腻了吗？〉

    〈你如果说要煮给我吃，我可以考虑一下喔？〉

    这家伙真是够了。明明就是那种体质，为什么要讲这种搧风点火的话？

    想战就来啊。我打了一段反击的讯息：

    〈小心被我掌握你的胃喔♪〉

    〈不会装就不要装。〉

    看到附上呕吐表情贴的讯息，我微微噘起嘴唇。我只要拿出真本事，要装可爱还难得倒我吗？

    不过话说回来，像这样摆明了在开玩笑的话，这家伙就不会怎样呢。但想想也是，如果连这样都不行就会影响到日常生活了。

    「…………啊，我想到了。」

    只要把整件事弄成开玩笑就行了。

    「让你久等了♪」

    「喔～……──喔？」

    川波在公寓的入口大厅跟我会合，一转头看到我就摆出一副看到珍禽异兽的脸孔。

    这时候的我，替自己做了个大改造。

    荷叶边较多的女版衬衫，搭配平常很少穿的裙子。发型也不是马尾，而是放下一头长发。鞋子是女子力全开的圆头乐福鞋，从头顶到脚尖，不管去到哪里都是个上得了台面的「标准女生」。

    川波当场僵住了好一会儿，然后抽动着嘴角说：

    「你……到底是有多不服输啊……」

    「好看吗？」

    我直接当作没听见，逼近过去用滴溜溜的大眼睛抬眼看他。

    「好、看、吗？」

    「啊──……好看啦好看啦。以你的这种身高，穿起萝莉控会喜欢的衣服是真的很搭。」

    「呵呵呵呵呵。」

    找死吗──？

    我这是「在大学迎新活动企图把纯洁新生打包带回家的女人」的Cosplay好吗──？

    我完美隐藏起内心的杀意，用可爱的小碎步走过去，占据川波身边的位置。

    「那么，我们走吧～」

    「还要玩下去啊！是说你讲话干嘛拉长语尾啊？也太注重细节了吧。」

    「（呈现的感觉也很重要啊。是不是？）」

    「够了够了，不要这么轻声细语的！」

    我故意不跟他贴太近，保持在只能感受到些微体温的距离，往家庭餐厅走去。

    很好。

    维持这个模式的话，不管我做什么他都不会当真。这样要提旅行的事也简单多了。我真是个天才！

    我们走进常去的家庭餐厅，让店员为我们带位。我自然而然地在靠墙的位置坐下，拿起菜单「嗯──」了一声歪头说：

    「香烤起司嫩鸡。」

    「你这种打扮的女人最好是会吃这种东西。」

    「为什么～？起司很可爱啊～」

    「我看你是觉得总之只要加句『可爱』就能装得像吧？」

    被抓包了。

    没关系，解析度低一点更有效。川波点了汉堡排跟白饭，我开始滑手机。

    我一边迅速浏览累积的通知，一边轮流对几个群组聊天回讯息。根据结女的说法，像我这样同时跟多个群组聊天好像堪称「神乎其技」，但我早就习惯了。漏掉任何一个话题反而会让我坐立不安，忍不住都要回覆。

    坐我对面的川波也一样，边喝水边流畅地滑动手机萤幕。殊不知小学的时候我们俩的个性其实几乎正好相反，只能说环境真的会造就一个人。

    跟结女她们在一起的时候，我会滑手机但不会停止聊天。会觉得每分每秒都不能浪费。

    但是，跟这家伙一起的时候，我们大多时候都保持沉默。我们彼此都不会因此而尴尬，都觉得这是理所当然。

    简直就像是准备分手的情侣……或者，一家人？

    我不经意地想到，既然我们各自高兴怎样就怎样，为什么要一起来吃饭？其实不用联络，也不用约碰面，自己爱去家庭餐厅就去也不会怎样。为什么我们却好像理所当然似的坐同一桌？

    以前，那是因为我们是邻居。

    后来，是因为我们是情侣。

    那现在呢？

    青梅竹马的关系，早已随着感情破裂而消逝。现在的我们是前青梅竹马兼前情侣──换个说法，只不过是过往关系的残影。

    就像秋天掉在地上的蝉壳，现在的我们没有内在关系。

    这个闪过脑海的比喻，让我不经意地想到……

    说到这个，蝉壳是从什么时候开始失去踪影的？

    季节，已经进入十一月了……

    「差不多该把冬衣拿出来啦。」

    川波看着手机，自言自语般地说了。

    「已经不只是有凉意喽。最近泡澡都开始会心怀感激了。」

    残影，不会永远残留下去。

    留下的只有伤痕。只有我让这家伙受到的伤害。

    而我再也无法那样厚颜无耻，为了这种事感到高兴。

    尽管我并不想回到从前，也不想往前走。

    但是我──确实很想补偿他。

    「──既然这样……」

    我不知道有什么方法。

    只是可以肯定的是，继续这样下去是不行的。

    「要不要跟我，去泡温泉？」

    川波看着我的脸，嘲讽地弯起了嘴唇。

    没错。

    为了补偿他，要我扮演小丑多久都行。

    伊理户结女◆扪心自问

    「结女──！那件事OK喽！」

    晓月同学在学校这样跟我说，我高兴地合起双手。

    「你真的约到他了！不愧是晓月同学，说做就做！」

    「就只是开口约一下啊，不需要多少时间啦～」

    「……………………」

    就是说呀。

    根本不需要什么时间或Cosplay，对吧？

    「话又说回来，这次旅行团人好多喔～」

    晓月同学一边说，一边弯着手指一个两个地数，说：

    「总共加起来十个人对吧？根本是修学旅行了嘛。」

    「嗯。不过会长说人这么多不好逛，所以到了当地就会分组各自行动……是不是该替你们安排一下两人独处的时间？」

    「这是我要说的好不好！」

    晓月同学先是这样奚落我，「不过……」接着视线稍微飘向旁边。

    「说不定──真的会拜托你喔。」

    在她的视线前方，川波同学正在跟水斗说话。

    我猛然反应过来，说：

    「真……真的？」

    「嗯。」

    晓月同学脸上浮现的笑意，显得有些成熟。

    「这次──可能有点认真。」

    她并没有直接问我。

    我想晓月同学，可能根本没有半点那种念头。

    我却自然而然地想到：

    ──我，有认真面对这件事吗？

    无意识之中，我摸摸嘴唇。

    摸摸在那无人经过的神社，被烟火照亮，伴随着决心相触的部位。

    我，有认真面对这件事吗？

    有认真地──想变成另一种关系吗？
最新最全的日本动漫轻小说 轻小说文库(http://www.wenku8.com) 为你一网打尽！
