
本文来自 轻小说文库(http://www.wenku8.com)
    羽场丈儿◆黯淡无光的愿望

    我自从有生以来，就接受了活在背景中的人生。

    不用混入人群，不用藏身于群众，我的外貌或者是气质，让我只不过是维持常态就会被排除在他人的意识之外。这种只能用与生俱来的气场来解释的体质，尽管有时会造成困扰，却从来不曾让我为此心烦。

    对我这样的小人物来说刚刚好。

    这种不会映入任何人眼中的、众人视野的死角，对我这种一无可取之处的人来说最是自在──甚至可以说，这才是我唯一也是最大的可取之处。

    我不需要镁光灯。

    因为在这世界上，多得是其他优秀的人物（演员）。

    例如，取得他人信赖的能力高人一等的人。

    例如，从不放弃面对自己的缺点的人。

    例如，把呕心沥血努力上进视为理所当然的人。

    例如──自带领袖魅力，让所有人为之着迷的人。

    镁光灯是为了他们与她们而存在的。越多光芒打在他们身上，就越能突显他们天生具备的光彩。

    把光打在我这种人身上，只会暴露出一个人形空壳。

    所以我当路人甲就好。我想活在背景当中，这是我最大的心愿。

    谁知道……

    ──羽场同学，请你跟小生一起加入学生会。

    偏偏只有光彩强过所有人，与我距离最遥远的她，想把我带离背景。

    羽场丈儿◆不是普通奇怪的一群旅伴

    提早去约好的地点对我来说没好处。反正别人不会看到我，我也当不了大家的辨识目标。所以我准时抵达，不动声色地加入已经集合的成员之中。这是我一贯的作法。

    「──哦，他来了。阿丈！我们在这边！」

    当然，我是说红铃理不在现场的话。

    在国内外人潮聚集的京都车站中央口验票闸门前，红同学一眼就看到我，大动作地挥手。

    被她用那么悦耳的嗓音呼唤，感觉大家的眼睛都转向了我，让我很不自在。我稍微加快脚步走到通往车站地下的电扶梯旁边，跟在那边集合的一群人会合。

    很久没看到红同学穿便服了。下半身是短裤搭配丝袜，采用露出优美腿型的成熟风格。相反地，上半身却是大尺码的女版衬衫，光看这个部分会觉得有点孩子气。我是不太清楚，不过刻意混搭出反差感，似乎正能显现出红同学的穿着品味。

    红同学把绑成小麻花辫的侧边浏海当成钟摆一样摇晃，淘气地微笑了。

    「你似乎比平常早到了一点。是不是迫不及待了？」

    「……我只是从成员来考量，觉得可能会提早集合罢了。」

    我的声音小到几乎被四周路人盖过，红同学却开心地吃吃发笑。

    「那可得感谢这些守规矩的同学了，让小生能比平常更早见到阿丈。」

    这个人又来了，讲这些肉麻兮兮的话都不脸红的。而且声量刚刚好只会被离她最近的我听见。

    「嗯？」翠玉色的眼眸定睛注视着我，观察我的反应，我迅速把脸别开不敢看她。表面上则是假装看看有哪些成员已经到了。

    除了我与红同学以外，还有三个人已经来了。分别是亚霜同学、明日叶院同学以及星边前会长。都是学生会常见的熟面孔。

    亚霜同学像平常一样抱住明日叶院同学，明日叶院同学也像平常一样烦不胜烦地把她拉开。星边学长在导览牌旁边靠着栏杆，边吞下呵欠边滑手机。

    集合时间是上午九点──约得还算早，但别看前会长这样，其实属于很有守时观念的类型。令我感到意外的，反而是学生会的另一名成员──伊理户同学还没到。

    「结女同学说她带着其他人，已经在路上了。」

    红同学擅自猜中我的想法，如此说了。

    「似乎是花了太多时间把早上起不来的弟弟叫醒。但还是会赶上电车。」

    伊理户同学的弟弟──伊理户水斗是吧。

    我没跟他直接讲过话，但我对那个一年级学生有着单方面的排斥感。明明遇事总是一副事不关己的态度，偏偏在重要时刻却能发挥奇怪的存在感──不知是嫉妒，还是同类相轻？我自己也无法厘清这种情绪反应，总之只不过是看到他的脸，就让我有种不耐烦的感觉。

    「……嗯，说人人到。」

    「啊！小结子──！这边这边！」

    从路上来往的行人当中，一个留着黑色长发的女生，带着两个人用小跑步跑过来。

    伊理户同学一边调整有点紊乱的呼吸，一边带着歉疚的神情看向红同学。

    「对不起，会长……有点小迟到。」

    「不要紧的。不是跟你说过只要赶得上电车就好吗？」

    我若无其事地绕到红同学的背后，眼睛望向伊理户同学带来的两名人物。

    其中一个我在文化祭执行委员会上见过他，就是伊理户水斗。沉着自若的细瘦脸孔打了个小呵欠。头发睡乱了没梳好，看来早上是真的起不来。据说最近他开始博得女生的人气，不知道这种部分是否也是原因之一。

    另一人是我没见过的女生。这个女生看起来有点土气，黏在伊理户水斗的身边不放。虽然体格绝不算娇小，但那副神态活像是紧跟爸妈身边的小鹿，使她显得比实际上弱小许多。

    东头伊佐奈……记得是叫这个名字。有传闻说这个女生跟伊理户水斗正在交往。这是我第一次见到她，但照这样子看来也许不是谣言。之所以看起来畏畏缩缩的，想必是因为有很多人她都不认识。整个人散发出典型的怕生气质。

    就像我们一样，替换衣物之类比较占位子的行李，都已经先寄去旅馆了。所以他们三个几乎都是空手而来。

    「哦！小结子，这两个人是？」

    亚霜同学不知什么时候凑了过来，对伊理户同学背后的两人表示兴趣后，伊理户同学「啊」了一声站到旁边，说：

    「我来介绍，他是我的继弟……」

    「我不记得有变成你的弟弟。」

    「──是是是，他是我的继兄弟，伊理户水斗。」

    伊理户水斗简单打个招呼。一副圆滑地跟人保持距离的态度。

    然而，亚霜同学这个社交能力鬼才根本不管那么多，「哦──」对他品头论足了一顿，说：

    「说到这个，我好像在哪里见过你耶。这样凑近一看，你长得还满可爱的嘛？」

    「……学姊，不可以喔。」

    伊理户同学如此说完，伸出手臂挡在继弟面前，像是要保护他。

    亚霜同学很刻意地偏着头说：

    「什么意思？」

    「禁止小恶魔手段！」

    「好过分喔。我看起来像是看到男生就不分对象暗中挑逗的女人吗～？」

    「但我听说你以前就有勾引过羽场学长！」

    亚霜同学吐舌装可爱，耍小心机打马虎眼。那时候搞得我也很困扰，都不知道该做何反应。

    我没多想就往旁边一看，只见明日叶院同学在亚霜同学的背后，对伊理户水斗投以流露敌意的视线。

    她既然对伊理户同学燃烧着竞争意识，当然，名次仅次于伊理户同学、全年级排名第二的伊理户水斗对她来说也是劲敌。之所以没有主动上前挑衅，大概是因为对方是男生吧。

    「然后，她是东头同学。」

    伊理户同学如此介绍后，打扮比较俗气的女生继续黏着伊理户水斗，口齿不清地说：「请、请打家啰啰指教……」低头致意。

    「嗯，请多指教！我叫亚霜爱沙！」

    「请多指教，小生叫红铃理。」

    亚霜同学与红同学虽然也这样回话致意──

    ──她们视线往下移动……

    我看出她们的双眼就像是受到吸引般，滑向了东头同学的胸部。

    「……哦。这可真是……」

    「虽然早有耳闻，但真是令人惊叹无语啊……」

    我本着绅士风度，绝没有失礼冒犯地对她上下打量，她们却毫不客气地直盯着瞧。而且还忽然摆出一副鉴赏古董的专家面孔，一本正经地「嗯──」「唔……」地低声啧啧称奇。

    就算说都是女生也太不尊重人了吧……就在我这么想的时候──

    「恕我僭越提醒两位学姊，像这样盯着女性的胸部看，即使是同性恐怕也不太礼貌吧。」

    站在两人背后的明日叶院同学，边叹气边如此说了。

    红同学她们回过头去，说：

    「也是，真不好意思。就连小生也不禁大受震撼呢。」

    「这怎么可能不看嘛！谁都会看啦！我敢断言！」

    「这不能当成借口吧……」

    明日叶院同学一脸傻眼，但我已经发现到一件事。

    有个人正在用兴味盎然的眼光，低头看着明日叶院同学她本人那不符娇小体格的胸部。

    「OH……」

    东头同学赞叹地发出低呼。

    「……真人版萝莉巨乳……」

    「你说谁是萝莉巨乳了！」

    明日叶院同学一听到这话，立刻横眉竖目地跟东头同学抗议。

    东头同学吓得肩膀猛地往上弹起，说：

    「对、对不起！正确叫法应该是娇小丰满型才对嘛！」

    「问题不在于叫法！如果有人第一次见到你就讲你的胸部怎样，你也不会高兴吧！」

    「真、真的很对不起……！因为我只有在ACG里看到这种豪乳肉感身材，一不小心就……！」

    「豪……！你、你说肉什么……！」

    「啊哇，啊哇哇哇哇……」

    面对面红耳赤血压升高的明日叶院同学，东头同学变成了只会啊哇啊哇叫的机器人。伊理户同学急忙上前当和事佬。

    原来如此。看来那个女生属于容易多嘴的类型。

    我想伊理户同学或许会负责照顾她，但这几天恐怕有得吵了……

    讲着讲着，最后的两个人也钻过路上人群来到了我们面前。

    「让大家久等了──！」

    一个跟明日叶院同学同样娇小的马尾发型女生，蹦蹦跳跳地跑了过来。后面出现一个把头发染成亮色系、外表清爽有型的男生，就像个监护人那样不慌不忙地追过来。

    马尾女生在红同学的面前站定，深深一鞠躬。

    「我叫南晓月！这几天请学姊多多关照！」

    「哈哈，看你讲话像个体育社员似的。晓月同学，我们不是第一次见面了，你不用这么毕恭毕敬的。」

    「嘿嘿嘿。我去很多社团帮忙，帮着帮着就被影响了～」

    红同学不知道什么时候，已经跟那个姓南的一年级女同学混熟了。红同学本身已经称得上交游广阔了，但南同学的行动力说不定比她还要强。

    「学长学姊好～我姓川波。请大家多多指教──」

    接着另一个男生──川波小暮边说边简单地打个招呼。

    红同学微笑着说：

    「嗯，我叫红铃理，请多指教。听说你跟晓月同学从小就认识？」

    「是啦，尽量讲好听点的话就差不多是那样。」

    南同学脸上浮现可怕吓人的微笑。

    「哦──？川波～那如果尽量讲难听点会是什么呢～？」

    「……主人与奴隶吧？」

    「要不要我来提醒你谁才是奴隶呀～？」

    「笨、笨蛋快住手！今天有外人在耶！」

    没有外人在的话会变成怎样？总之那两人关系相当亲密似乎是再明显不过的事实。

    这两人似乎属于用心经营人际关系的类型，跟我们这些学长姊一个一个打招呼……只有明日叶院同学退后一步，巧妙地避开川波同学的致意。他的确是明日叶院同学可能不太喜欢的那种类型。虽然就我看来他只是待人友善，并不到轻浮的地步。

    「你是星边学长对吧？久仰大名。」

    「反正一定不是什么好名声吧？」

    「不不，都是学长的英雄事迹啦。」

    川波同学即使面对星边学长一样毫不畏惧。学长个头高大，发型又有点像不良少年，所以大家一开始都会有点怕他，但看来这个学弟没有那种概念。团体当中有一个像他那样的男生，说实话很有帮助。

    这下成员就统统到齐了。

    我保持些许距离站在红同学背后，环顾在导览牌前集合的九个人。

    不知不觉间，成员自然地分成了伊理户同学召集来的一年级组五人，以及我们学生会组的五人。

    一年级组那边感觉是以伊理户同学为中心，再加上川波同学与南同学作为核心人物。其余二人──伊理户水斗与东头同学，则是远离他们一步讲悄悄话。

    伊理户同学频繁地找话题跟他们俩聊，想让他们加入对话──不对，看起来像是她自己想加入他们之间。而每当她表现出这样的意思，川波同学与南同学这两个人就会不动声色地帮忙。

    我隐约看出那五个人的力量关系了。乍看之下像是只有两人的世界，其实那两个人──伊理户水斗与东头同学，才是那五个人的中心。其他三个人应该说是附属关系吗？给我一种随着两人起舞的印象。

    ……我看不会是一般的好朋友圈子。

    比起他们，我们这边──学生会组可以说比较单纯。就跟平常一样，亚霜同学照样跑去纠缠星边学长，明日叶院同学则是对红同学投以崇拜的眼光。要说有哪里不同，就是明日叶院同学不时会对伊理户水斗表现出敌意、对川波同学投出充满戒心的视线，或是看着东头同学露出迷惑的表情。

    这样的一群人要外宿三天两夜啊──

    「──怎么样？」

    红同学冷不防地进入我的视野，我却没有动摇。

    当然心脏是剧烈地跳动了一下，但我早已习惯不把感情显现在表情或态度上了。

    红同学眼中充满了好奇心。不知道为什么，她总是异样地想知道我对他人的看法。

    「……我可以实话实说吗？」

    「嗯。」

    「九个人实在太多了。」

    我一说，红同学显得有些无奈地苦笑了。

    「不要理所当然地把自己屏除在外。」

    这怪不得我。

    我的眼睛看不见我自己。

    只有你性能优越的眼眸，能映照出我的身影。

    伊理户水斗◆暧昧不明的是……

    大家打过照面后，我们从京都车站搭乘JR京都线，一路往西前进。

    虽然是连假第一天，但不知是不是运气好，还有空位可以让大家坐在一起。我坐到对面座的窗边座位后，伊佐奈立刻像是怕被抛下般迅速坐到我旁边。结女过来坐我对面，斜对面就空着。

    川波还有南同学等其他七个人，各自前往其他的空位。但是这个车厢的座位全部都是双人座，无论如何就是会多出一个人。

    结果导致学生会那个娇小的女生（明日……忘记叫什么了）站在走道中间东张西望。

    「明日叶院同学，这边。」

    被结女招手呼唤，娇小女生──明日野苑？──走了过来。她表情有点僵硬地看看我与伊佐奈之后，一边以眼神致意一边在结女身旁坐下。

    这个女生虽然个头娇小，但稍微给人个性古板的印象。服装是朴素的衬衫加背心，下面是牛仔裤，跟短发搭配起来或许算是有点中性的感觉。之所以讲得这么勉强，不得不说是因为她的身材实在太有女人味，教人无法忽视。在我的视野边缘，坐旁边的伊佐奈盯着她的胸部不放。

    「呃──……刚才有介绍过吗？她是明日叶院同学，我们是同一时期加入学生会的。」

    结女体贴地帮忙做介绍，但明日叶院同学本人只简单打个招呼说：「……你们好。」是怎么了？从她看我的眼光当中，可以感觉到一种难以形容的敌意……

    既然跟结女同一时期加入，那跟我们都是一年级了……等等，我好像有听说过她的事情……

    「啊。」

    我想起来了。

    「你是那个第三名啊。」

    「～～～～！」

    「乖喔乖喔！明日叶院同学，别激动别激动！」

    明日叶院同学作势要站起来，结女立刻按住她的肩膀。

    「真是！讲话注意点啦！」

    结女狠狠瞪我一眼说道。

    「之前不是跟你提过明日叶院同学的事了吗！你忘了吗！」

    「嗯，抱歉。我忘了。」

    「真是～～！」

    记得好像说……她段考名次一直是全年级第三名，所以把排名第一第二的我们视为眼中钉？我不怎么感兴趣所以没记在心里。

    「……你也只能现在故作从容了。」

    明日叶院同学瞪我的眼神，简直好像看到弑亲血仇似的。

    「下次期末考我就会赢过你。我是绝对不可能输给像你这种被女朋友迷惑心志的人的！」

    「女朋友？」

    「不就坐在你旁边吗！」

    被她手指笔直地一指──坐我旁边的伊佐奈，正在打开从随身行李里拿出来的卡乐比薯条杯。

    「这家伙不是我的女朋友。」

    「……是这样吗？」

    「是啊。我不会说谎。」

    「水斗同学，要不要吃薯条？」

    「好。」

    「嘴巴张开～」

    「摆明了在骗我！」

    真没礼貌。别看我这样，我这人其实很少说谎的。喀滋喀滋。

    我半自动地咬住伊佐奈递过来的薯条，明日叶院同学与结女分别用异样的眼光与苦笑表情看着我们。

    虽然我与伊佐奈都已经完全无意获得旁人的理解，但今后三天不断地被共同行动的旅伴吐槽也很啰唆。就稍微深入解释一下好了。

    「这家伙只不过是因为没有其他朋友，才会比较喜欢跟我打打闹闹。你把她当成小狗什么的就好。」

    「啊──！你怎么可以这样讲我！」

    「乖乖乖。」

    我在伊佐奈头上乱摸了一把，「咕呜──……」她从喉咙呻吟一声就变乖了。看吧。

    看到我继续捏捏伊佐奈软嫩的耳垂，明日叶院同学赏了我一个白眼。看来她还是无法接受。

    结女苦笑着帮忙解围：

    「他们俩一直都是这样啦。我懂你的心情，但他真的没有在骗你。」

    「……也就是说你们只是感情好，但没有在交往？」

    「嗯，差不多就是这样。」

    简单来说的话。

    明日叶院同学看看我又看看伊佐奈，轻声说了一句：

    「这种暧昧不明、只求方便的关系……我觉得不是很健康。」

    一瞬间。

    仅仅只有一瞬间，我感觉自己的身体僵了一下。

    ……不愧是全年级第三名。讲话够犀利。

    还真是有话直说啊──得理不饶人。

    关于我与伊佐奈的关系，她说错了。我与这家伙的关系只是「朋友」──至少我们认为，这个关系不能更明确了。

    真正暧昧不明的是……

    继续维持暧昧不明的是──

    我偷瞥结女一眼……她彷佛也绷紧了面部表情。

    「打扰一下──」

    伊佐奈可能是完全没察觉到这种瞬间冻僵的气氛，怯怯地说了。

    「……要不要吃薯条？」

    只有伊佐奈才会知道，为什么要挑在这个时候问。

    我只知道伊佐奈慢条斯理地，把一根薯条递给了明日叶院同学；而她这种毫无章法可循的行动，又让气氛出于另一种原因再次冰冻。

    明日叶院同学盯着眼前的薯条看了老半天，然后说：

    「……谢谢，我不──」

    「别客气嘛。」

    「呣咕！」

    伊佐奈把薯条硬是塞进了明日叶院同学的嘴里。明日叶院同学除了像只仓鼠那样咀嚼酥脆的薯条，也不能怎样了。

    「……呼嘿。好可爱喔……」

    伊佐奈见状，陶醉地喃喃自语。

    看来她等这个机会等很久了。

    不要把刚认识的人当成别人家的宠物对待啦。

    川波小暮◆什么都不缺的现在

    大约长达五十几分钟的电车之旅，对我来说成了一段极富意义的时间。

    搞什么嘛。还以为学生会一定是那种很死板的团体，结果根本都在各自搞暧昧。特别是那个姓亚霜的学姊对前会长星哥表现的态度，明显到就连刚认识他们的我都看得出来。

    乍看之下像是在逗他寻开心，但别想瞒过我的法眼。那种在某些重要时刻发自内心的小害羞，还有真心的喜悦──隐藏在小恶魔举动底下的真情实感，既可爱又让人感动。

    「哼哼哼……」

    「干嘛？很恶耶。」

    身旁的晓月用一种被吓到的眼神看我，但就饶过她这一次吧。毕竟要不是这家伙找我来旅行，我也没机会得知学生会的这种内情。

    枉费这届学生会由于美少女云集而大受学生支持，这下粉丝要心碎了。其实也是，任何人要谈恋爱都会找身边亲近的对象嘛。好吧，虽然也有像我这样的例外──

    「大家准备下车喽──」

    我们在离神户车站有点小距离的三之宫站下车，来到车站外。

    比起京都塔耸入云霄的京都车站站前区，这里乍看之下没什么新奇之处。虽然就只是商业大楼林立的街景，但这片陌生的风景，已经足够让心中萌生来到异乡的感受。最重要的是大楼一整个高到不行。京都可没有这么高大的大楼。

    「之前好像说去旅馆之前会先去其他地方逛逛？」

    听我这样问，晓月边把手机画面拿给我看边说：

    「说是要去异人馆街。那里好像有很多以前留下来的洋房喔。」

    「哦──洋房啊。感觉伊理户同学会很喜欢那种的。」

    「对呀对呀，那边还有一个地方重现了夏洛克•福尔摩斯的房间呢──」

    听起来满好玩的。我小时候也看过一点《福尔摩斯》系列。

    「──唔哇！这什么啊！喂，你看你看！有一家时髦到爆炸的星巴克耶！」

    「啊？喂，你拿太近了我看不到──唔喔！还真的咧！」

    看到晓月拿给我看的图片，我也瞪大了双眼。我没有特别喜欢那种时髦的咖啡厅，但这家是用洋房改装而成，简直跟欧美电影的场景没两样。

    「唉，唉，我们去这里嘛！找结女还有东头同学他们一起去──！」

    「不错耶！我们来教那几个宅男宅女怎么在星巴克点饮料！」

    耶──！我们俩情绪一起兴奋到最高点。

    毕竟已经泡在一起好几年了，遇到这种时候就是特别合拍。最近她也不再对伊理户同学做出奇怪举动，我不用再处处防着她，感觉似乎渐渐取回了过去那种轻松无压力的距离感。

    老实讲，跟这家伙待在一起感觉很自在。

    再来只要能从旁欣赏纯真可爱的配对，我就心满意足了。

    星边远导◆不许你落单

    这不是我第一次陪学弟妹旅行了。虽然我算是年纪最大的一个，但是有红在轻松得很。什么事情那家伙都会处理好。就连我也不禁佩服自己当初真是别具慧眼，还知道要把那家伙拉进学生会。

    虽说我考取甄试就是为了偷懒，但真的考上了又无法否认有种不上不下的感觉。我无法融入变得一片应试气氛的教室，同年级的其他家伙又都在拼命念书，想找他们去做什么都不好意思。就算拿转换心情当借口，让中途脱离大考的我来说，听起来只会像是在酸人。

    结果，搞得我只能回到早就卸任的学生会找学弟妹鬼混。唉──不得不承认我真是个空虚寂寞的家伙。

    ……好久没有这种被大家抛下的感觉了。

    尽管跟那时弄坏肩膀的情况相比，还差得远了──

    「那么，大家分组行动吧。」

    从三之宫站沿着坡道爬山，大概走了个十五分钟。就在满街洋房的景色远远映入眼帘时，红一边把入场券发给大家一边说了。

    「这里的路不是很宽，不适合让十个人一起移动。大家就分成两或三组各自行动吧。」

    看来她事前都查好资料了。

    至于分组嘛，应该自然而然就会分好吧。一组是我们学生会成员，一组是伊理户召集来的一年级生。这样正好五对五。

    或者嘛──自己一个人到处逛逛也不赖。

    就在我一边打呵欠一边如此盘算时，忽然有人抓住了我的手臂。

    「──学长！」

    「哦？」

    亚霜抓住我的手臂，用力往下拉了一把。

    这家伙穿着早就看惯了的……讲好听点就是少女风格，难听点就是耻度爆表，像洋娃娃一样满满皱褶荷叶边的衣服，用一种紧迫盯人──坚定决心的眼神，抬头看着我的脸。

    然后说了：

    「要不要跟爱沙──两个人一起逛？」

    「嗄？」

    紧紧地，像是绝不肯放手般，爱沙使劲握住了我的手臂。

    伊理户水斗◆恋爱不是人生的一切

    目送亚霜学姊强行把星边学长带走后，结女在我身旁轻声说了一句：

    「……学姊这次，说不定也是认真的……」

    「认真？」

    「啊，没有──……我自言自语。」

    虽然她立刻装出笑脸带过，不过看到他们那样，谁都能想像到这句话的意思。

    没想到学生会的气氛竟然也这么浮躁。就像红学姊也在跟那个会计调情。个性真的一板一眼的，大概就只有那个娇小的女生──明日叶院同学了。虽然不关我的事，但我不禁担心她待在这种团体也许会觉得不太自在。

    「好吧，也许别去理会他们俩比较好。」

    红学姊说完，看向结女。

    「结女同学会跟他们一起逛吧？」

    「啊……是的。」

    「那么我们这边就找阿丈，还有……兰同学，你呢？」

    明日叶院同学轮流看看红学姊与结女的脸，「呃……」犹豫片刻后说：

    「那么，我就跟会长一起……」

    「这样啊。那我们走吧。」

    不用跟那个会计两人独处没关系吗？

    不等我胡乱猜测，红学姊态度圆滑地说了：

    「那么，大家就在差不多中午的时候，到下坡路不远处的星巴克集合吧。二楼有一间可以容纳很多人的起居室。」

    说完，红学姊、明日叶院同学跟那个会计就离开了。

    川波一边目送他们离去，一边故作神秘地扬起嘴角。

    「结果搞半天，还是这几个熟面孔啊。」

    剩下我、结女、伊佐奈、南同学还有川波这五个人。好吧，算是很合理的组合。

    「没差啊，又不会怎样！今天大家才刚认识，忽然就要集体行动反而会有所顾虑嘛！对不对，东头同学？」

    「嗯──……我只要有水斗同学在，其实都没差。」

    「对耶，你在电车上意外地也满多话的。明明有刚认识的人在场。」

    「没有啦──因为那个女生的身材惊人到把我的怕生都赶跑啦──」

    好吧。如果会初次见面就对人家性骚扰，我宁可你继续怕生。

    南同学表情变成很难形容的苦笑，说：

    「身材跟人家差不多的人这样讲没说服力吧……」

    「初次见面就一把攫住人家胸部的人也没资格说唷，晓月同学。」

    「真糗☆」

    南同学做作地吐舌。为什么我身边的女生内在全都是性骚扰大叔？

    「所以咧？要从哪里开始逛？」

    川波滑着手机，大概是在看异人馆街的地图，说：

    「伊理户同学，你好像说过有想去的景点？」

    「啊，嗯，对呀。那个，是一个叫英国馆的地方……」

    「那就从那边开始逛起呗。反正离这里好像很近。」

    「OK! Let's go!」

    南同学蹦蹦跳跳地往前走，我们也随后跟上。

    这时，伊佐奈扯了扯我的衣角，叽叽咕咕地小声对我说：

    「（水斗同学，水斗同学。）」

    「（怎么了？）」

    「（这样没关系吗？不用像其他人那样，让水斗同学你……跟结女同学独处吗？）」

    还以为她要说什么……这家伙有没有搞错啊？

    「（我问你，东头。你以为我是为了谁，才会来参加这次的旅行？）」

    「（咦？不、不是为了结女同学吗……？）」

    「（我才没有那样满脑子想谈恋爱。说过了，我来是要让你旅行取材。）」

    「（唔唉……？）」

    「（是我找你来的，我不会丢下你不管。不然太不负责任了吧。）」

    本来就应该这样吧，难道不是吗？

    伊佐奈眨了好几下眼睛，脱口发出「呼嘿」的松弛笑声之后，开始用指尖搓浏海的发丝。

    「（谢、谢谢你……那、那我就不客气，继续缠着你喽？）」

    「（请保持在常识范围之内。）」

    才一说完，伊佐奈就靠过来跟我肩膀贴肩膀。这个可能已经超出常识范围了……但是算了。反正这几个成员也看习惯了。

    我的确喜欢结女，但不是所有的行动都以她为标准。

    我希望行事能取得平衡──免得重蹈过去的覆辙。

    伊理户水斗◆名侦探只限美少女

    白色的墙壁，开出好几扇只有在欧美电影或奇幻动画里看过的双开百叶窗。那是一栋双层建筑，尽管比起推理作品里的洋房小很多，但光是这样一栋屋子出现在日本的街道上就已经具备够浓厚的异国情调了。

    「哇！这些都可以随意拿来穿吗！」

    走进门口，就看到入口旁边摆了帽架与挂衣架。两个架子分别挂有各种颜色的猎鹿帽与斗篷式大衣──也就是夏洛克•福尔摩斯的服装。

    「哇～！好可爱～！唉，结女你要穿哪种颜色的！」

    「嗯──……标准色彩是米色，但红色或蓝色也满可爱的……」

    「东头同学呢？文化祭的时候你穿披肩很好看的说～！」

    「呜唉！我也要穿吗！」

    伊佐奈也被南同学一把拉过去，几个女生嘻嘻哈哈地对着挂衣架开始挑衣服。剩下我与川波从她们背后旁观，他说：

    「不过就是颜色有点差别，真佩服她们可以开心成那样。」

    「你没兴趣吗？」

    「要看气氛。你不穿的话我也不穿了。」

    「感谢你的用心。」

    「不过嘛，帽子或大衣我是不感兴趣，但菸斗是真的满帅的耶～！你看嘛，福尔摩斯不都给人一种抽菸斗的印象吗！」

    「像你这种痞子样抽菸斗当老菸枪只会俗不可耐喔。」

    「讲话委婉一点啦！委婉点！」

    扯东扯西了一会儿后，结女她们回来了。

    南同学打头阵，蹦蹦跳跳地翻动斗篷的下摆。

    「嘿嘿～♪你们俩看看，怎么样？怎么样？」

    南同学选的是蓝色的斗篷式大衣。斗篷式大衣讲得简单点，就是肩膀部位用斗篷盖住的大衣，但是个头娇小的南同学穿起来，整体印象与其说是大衣更像是雨披。

    就这层意味来说是还算可爱，不过轮不到我来讲吧。

    「嗯──」川波装模作样地把南同学打量一遍后，说：

    「还算不错吧？很像下雨天的小学生。」

    「你敢说我穿起来像雨衣！」

    「好痛！」

    果不其然，川波的大腿遭受脚踢攻击。

    另外两个女生一副兴奋期待的样子，从南同学的背后往我这边走来。

    「呵呵呵……久等了。」

    结女穿戴着红底猎鹿帽与斗篷式大衣，表情有点跩跩的。

    至于伊佐奈则是穿着白色款式，神色有点诧异，低头看着用手指捏住的斗篷。

    「怎么样？不错吧！」

    结女这么说，得意地向我展现自己的侦探打扮。大衣与帽子都是格子纹，说得好听点就是很有休闲感，但是该怎么说呢──

    「……这个与其说是夏洛克，不觉得比较像『侦探歌剧少女』吗……？」

    伊佐奈轻声低喃了一句。

    我不知道她说的那个作品，但我听懂她的意思了。

    衣服的颜色导致（或者说在它的衬托下？）Cosplay感更为强烈。

    虽说是展览馆准备的东西所以是无所谓，但这配色恐怕跟推理作品的潇洒气氛不太搭调吧。你这个推理发烧友这样也满意？

    「唔嗯──」结女一脸正经地低头看看我的脚，说：

    「这位先生在阿富汗当过军医吧？」

    「并没有。」

    「嘿嘿。这种斗篷式大衣，我早就想穿穿看了……嘿嘿嘿……」

    （插图007）

    结女扭转身子，转过来又转过去，翻动着斗篷与大衣的下摆笑得开开心心。看她兴奋得简直跟个小孩子似的。跟平时故作正经的态度两相比较之下，那副模样──

    「你看，你看……有没有很帅气？」

    结女用充满期待的眼光，向我问道。

    与其说帅气……不如说……

    我是觉得，应该比较……偏可爱吧。

    「……可能是心理作用，看起来好像很聪明。」

    我压抑住真实心声，给了一句四平八稳的评语。

    结女破颜而笑，毫无心机地说：「谢谢！」就一边拿出手机一边去找南同学了。似乎是要拍照。

    ……也许，我刚才应该说出真心话才对。

    但是，我已经完全忘记说真心话的方法了。

    伊理户水斗◆曾经只存在于书本后方的事物

    「唔哦啊！天、天花板上有人脸！」

    「我想是福尔摩斯探头观察某个地方的场景──『马斯格雷夫仪礼』吧？可是那是福尔摩斯向下凝视地下室或什么的场面，跟华生应该也还不认识才对……」

    「喔──！这就是福尔摩斯的房间啊！奇怪？怎么摆着两个假人啊，哪个是福尔摩斯？两个都没穿这种大衣耶。」

    「晓月同学，没有人会在室内穿大衣的。再说这种打扮本来就是插画家的创作──」

    「这面墙上的……弹痕？写着什么？看起来好像排成了『VR』两个字。虚拟实境？」

    「维多利亚！当时的英国女王！那是福尔摩斯闲着没事在墙上打出的弹孔！」

    在英国馆的二楼──将整个楼层布置成夏洛克•福尔摩斯世界的模拟空间里，结女把她的宅女本色发挥了个淋漓尽致。

    这个基本上爱摆优等生架子的家伙，很难得会像这样暴露出宅女本性。可见这个展览馆的哥德式氛围与重现福尔摩斯世界的空间，是真的让她太感动了。

    ……可是，如果我没有记错，结女比起福尔摩斯，应该更喜欢克莉丝蒂或者昆恩等人的作品一点──不过，福尔摩斯对于爱好推理与侦探作品的人来说已经有点被奉为必读经典了，所以大概跟单纯的喜好无关吧。

    逛过整个馆内一圈后，接着来到庭园。

    「喔──……完全就是个标准的庭院呢～！」

    铺着白色石板的步道，环绕着种植了各色花草与庭园树木的花坛。就像南同学所说的是个标准的西式庭园，但在深处的一个角落设置了重现伦敦地铁车站──贝克街站的区域。

    那边在白色屋顶下，摆了用来与人相约等候的长椅。左边深处站着身穿黑色斗篷式大衣的夏洛克•福尔摩斯的等身立牌。

    一看到那区，伊佐奈马上到后头墙边的长椅坐下，「呼──」喘一口气。

    「稍微休息一下好了。毕竟是爬坡上来的。」

    「也是。我好像也有点走累了……」

    我看你是兴奋过头玩累了吧。

    我与结女跟在伊佐奈后头到长椅坐下，南同学则是喊着：「耶──！帮我拍帮我拍！」展现阳光系本色站到了福尔摩斯的等身立牌旁边。正当我看着川波帮她拍照时……

    「唔呣……」

    身旁的伊佐奈，从随身行李里拿出了平板电脑。

    然后她开启相机功能，把占据正面视野的庭园与英国馆纳入视角，啪嚓一声拍下一张照片。她看着拍下的照片好一会儿，然后开启了某种App，从平板电脑保护套的笔槽抽出了触控笔。

    然后，她把平板电脑放到大腿上，开始在画面上动笔。

    「在这里画画啊？」

    「只是画个草图啦──」

    才不过十几秒，一栋洋房已经在平板电脑的画面上成形。接着，伊佐奈毫不迟疑地开始帮它画上精细的装饰。

    「唔嗯唔嗯……原来只要画成这种感觉就会有西式风格啊……」

    在馆内参观时，伊佐奈一直在注意墙壁与天花板等处的设计以及家具摆设等等，看到什么都拍下来。彷佛她凭感觉就知道，哪些是绘图所需的资讯。

    「……………………」

    我不是编辑也不是制作人，只不过是个平凡的高中生……但多少能够判断。

    判断谁有才华，谁没有。

    我非理性的部分在告诉我，她很明显是前者。不是依据她目前的作品水准，是从思考的方向性、行动的基准等整体观点，判断东头伊佐奈属于所谓的天才型人种。

    才华的萌芽不分早晚。既有那种小学就能拿遍比赛奖项的天才，也有要等到成年之后才执笔创作，成为当代名家的天才。

    以她来说，高中一年级可能就是她的萌芽期。

    作为一个普通御宅族，只模仿既有作品就能满足欲求的热情，在这个时期将焦点转移到提升自身的技术──日后回想起来，她一定会自认那就是划分两个时期的转捩点──而我现在，很有可能见证了这个瞬间。

    不知不觉间，我的两眼无法离开那幅迅速提高解析度的洋房图画。平凡无奇的四方形，逐渐加上柱子，加上窗户、阳台、护栏、进深──

    ──就在这时，我没有放在伊佐奈那边的另一只手，被某人握住了。

    握力并不强，也没有拉扯的动作。只是有种清凉的触感轻轻地叠上来，覆盖了我的手。这个小动作让我猛一回神，转头看向那边。

    结女视线继续落在自己的膝头，只将她的手叠在我的手上。

    就好像，要让我留下来。

    没说什么，也没看着我。

    「……………………」

    「……………………」

    结女没做任何主张。甚至没有把自己的想法或诉求，用视线向我表达。

    所以，这大概只是我自以为的妄想吧。

    我竟然觉得──她的侧脸，看起来有些寂寞。

    ……我刚才，是不是差点想将她抛下？

    我不知道。一时之间无法判断。这是否只是我的负面妄想？还是说，如同我判断伊佐奈是真的有才华，我的本能也从整体观点做出了如此判断？

    只不过，我的心中存在着两项事实。

    一个是，我的确喜欢伊理户结女。

    另一个是──出于一种完全不同的意味，我正逐渐受到东头伊佐奈所吸引。

    羽场丈儿◆两人专属的幸运

    我的固定位置永远不变。就是集团的最尾端，被走在前面的每一个人背影裁切掉的位置。所以现在也是，我在后面拉开两步距离，注视着红同学与明日叶院同学的背影。

    红同学稳重大方地跟学妹说话，明日叶院同学显得有些紧张，向崇拜的学姊回话。红同学虽然与人交好的速度同样是天才级地快，但明日叶院同学毕竟崇拜了她整整半年，似乎还没习惯到能跟她正常说话。

    我们就这样走了几分钟的路。爬上窄巷般的坡道，看到一栋有着圆筒状塔楼的洋房逐渐出现在眼前。

    就像是推理小说里会出现的，那种典型的洋房──色彩偏白的外墙贴满了鱼鳞状的石板，听说它也因此被称为「鱼鳞之家」。连名称都很像推理小说。

    只有寥寥数名奇异的客人造访此地──当然没有这样的状况发生，看似一群大学生以及老人会还是什么的观光客集团也正常来访，比我们先一步走进洋房的大门。

    我们也随后跟上走进大门，跟其他观光客一起排队，在接待处办理入场后，走进洋房的前院。

    前院的正中央，供奉着一尊跟人一样大的山猪铜像。

    红同学与明日叶院同学，沿着笔直的粗砾石小径走去，靠近山猪像。

    「幸福小猪……」

    明日叶院同学看着立在铜像旁的导览板低声念道。

    红同学也同样凑过去看导览板，说：

    「它说只要摸摸猪鼻子，就能带来幸运。喏，你们看。大家都只摸它的鼻子，弄得亮晶晶的。」

    「啊，真的耶。就好像只有鼻子是用黄金做的……」

    「幸福小猪先生说不定也被摸到受不了了。那我们就客气一点，尽可能温柔地摸它吧。」

    「但我觉得，红会长好像不需要再求好运了……」

    「不会呀。兰同学你愿意跟小生一起来旅行──不，就连能够认识你，对小生来说都是天大的幸运。」

    「没、没、没有啦……！」

    我总是在想，假如红同学生为男生，一定很有桃花运。真佩服她能一本正经地说出那么肉麻的话──而且红铃理这号人物的厉害之处，就在于讲这些话都不像是开玩笑。

    ……还真的不是开玩笑的。

    不得不说，明日叶院同学愿意一起来观光实在是天大的侥幸──只有我跟红同学两人的话，不知道她会用什么样的「玩笑话」来对付我。

    两人摸猪鼻子摸了一会儿后转身让开，换我站到铜像的面前。

    我并不是那种会相信能量景点等说法的类型──但来都来了，不摸两下可能会觉得很吃亏。

    我轻轻伸手，准备摸山猪的金色秃鼻子──

    ──一只手从旁迅速伸过来，和我一起碰到了鼻子前端。

    「…………！」

    伸手过来的红同学，凑近注视着我的脸扬起了嘴角。

    「这下子，小生与你都会得到幸运了。」

    她将自己的小指叠在我碰到猪鼻子的小指上，说：

    「那么──你想祈求什么样的幸运呢？」

    她吃吃笑着，像是在看我的脸色取乐。

    几种思考瞬间闪过脑海，但没有一种显现在外，我一边移开目光不去看红同学，一边极力冷静地回答：

    「……我这种小人物，想像不到什么大事。」

    「原来如此。那就是『任君想像』了。」

    红同学从铜像上迅速收回手，再次转过身去。

    然后，

    「（小生答应你，会给你最大的幸运。你可要好好期待喔。）」

    她在我耳边留下甜美的音韵，就跑去找明日叶院同学了。

    「……………………」

    我慢了一拍才从铜像上放手，去追她们俩的同时，把留有些微触感的小指握进掌心。

    ──不准自作多情。不准自作多情。不准自作多情。

    红同学在只有我看得见的背后位置，独独翘起小指做了自我主张。

    星边远导◆一无所求的空壳子

    「学长，爱沙有个想去的景点！」

    亚霜用她的手臂缠住我的，硬是把我拉着往前走。

    从在学生会初次见到面以来，亚霜就一直是这副调调。从来不怕被人排斥，毫不迟疑地闯进他人的内心。

    大概是那种随时都要有人陪才能安心的个性吧。毕竟她都大声宣称「我就是为了被大家宠爱才加入学生会的」了。可是，自从她对羽场做得太超过惹红生气以来，就彻底把目标转移到了我身上。

    当然，我不知已经有多少次被她烦死──应该说，我没有一次不这么想──但是这个学妹不可思议的地方，就在于她总能让我无法强硬拒绝。

    该怎么说才好呢……再怎么说也在红那种人的身边干了一年的学生会，所以绝不是个不可靠的人──但她同时也给人一种感觉，好像如果抛下她，后果就会不堪设想。

    看她巴着我这种人不放，就知道这家伙绝对没几个朋友。等我毕业之后她打算怎么办？虽然不关我的事，但不得不说我是有那么点担心。

    搞到现在，连我都变得离不开学生会了──当初我只是想去看看情形，并没有打算待这么久耶。

    真是，越想越觉得那个现在忙着准备大考的前庶务，好像都比我了不起。

    「爱沙看到网路上说，有个可以实现愿望的能量景点喔！」

    距离都已经近到可以感受到对方的呼吸了，亚霜的说话声音却还是一样地兴奋激动。

    「啊──」我一听就懂了，说：

    「能量景点啊。就知道你喜欢那种的。」

    「咦？为什么？」

    「你绝对是那种国中时期迷过黑魔法的类型啦。」

    「爱……爱沙才没有，迷过那种的呢。」

    「你先看着我的眼睛再说吧。」

    明显慌张地让目光四处游移的亚霜，耍小心机地噘起嘴唇说：

    「这不能怪爱沙啊！国中女生都嘛是那样的好不好！不是在笔记本上画魔法阵，要不然就是爱看有点血腥的恐怖作品嘛！学长你应该也有在手臂上缠过绷带吧！」

    「现在谁还搞那么明显的中二病啊……我一直都在打篮球，根本没那闲时间发挥这种没意义的表现欲望啦。」

    「唉～高格调的同学好了不起喔。想必您当时一定桃花运不断吧。」

    「不知道，我不太记得了。」

    「少骗我了啦～篮球社哪个不是成天玩女人啊？」

    「你少散播这种不实偏见好吗？」

    亚霜轻声笑了笑，抬眼注视着我的眼睛。

    「学长一定没有交过女朋友。这点小事爱沙还看得出来唷。」

    「你又知道了。」

    「应该谁都看得出来吧？看现在的学长就知道了。」

    你是说我一看就是个不可能交到女朋友的土包子吗？我是觉得自己没惨到那种地步吧。

    亚霜把我的手臂挽得更紧了点，我微微偏了偏头。

    我们就这样爬上细窄的坡道，来到亚霜想参观的洋房。

    这栋洋房外观非常奇特，入口两侧设置了扛着灯笼的鬼神雕像瞪人。看来是把原有的洋房改装成了美术馆。

    「网站上说这里有什么？」

    「『撒旦红椅』。」

    亚霜面露魔女般的笑容，呵呵呵地笑着。

    「据说只要坐上这把椅子，就能够实现任何愿望……」

    「什么撒旦，这名字取得也太刻意了吧。」

    「不是恶魔的那个撒旦啦，是罗马神话的萨图恩。跟土星的英文同名。」

    「啊──是那个啊……」

    「听说是农业之神喔。」

    恐怖感一下子全没了。

    「你有什么想实现的愿望吗？」

    「呵呵。学长，你猜猜看是什么？」

    「这个嘛……『希望可以网路疯传个一万人次』之类？」

    「学长，你是不是把爱沙想成自尊需求怪兽了？」

    「当然是这么想的啊。」

    「好过分！爱沙明明只希望学长一个人看着爱沙就够了……」

    「哈！」

    我嗤之以鼻，没放在心上，跟她一起进到了馆内。

    进去正面有个阶梯，左右两边都可以看到房间。

    右边房间在柜子上摆满了像是变形动物的奇妙雕塑。要是半夜看到可能会有点发毛。

    而亚霜想看的东西，似乎就在左边的房间。

    「就是那个啊……」

    在通往更后面房间的门洞两侧，各摆了一张铺着奢华红色布垫的椅子。

    原来如此，还真是具备王座风范的椅子。靠近一看，椅背上半段以及扶手等处，都刻有精致的雕饰。最猛的是扶手，放手臂的位置下方还有蜷缩身体的婴儿坐姿雕塑。要不是亚霜先跟我介绍过，就算跟我说这是恶魔的椅子我可能也会信。

    「它说右手边这把是给女生坐的，左边是给男生坐的！」

    「是喔。但两把看起来都一样啊。」

    「我们同时坐下吧，同时！」

    还要讲究时机啊？

    我还来不及质疑，亚霜已经站到了门洞右边的椅子前面。

    「预备～坐下！」

    配合亚霜的呼喊，我一屁股坐到椅垫上。

    豪华的椅垫如同看起来的印象，吸收了我的体重。不过这种满是雕刻的椅子，坐起来还是感觉很不自在。

    往左边一看，亚霜挺直了背脊坐在椅子上，两手在胸前合握。啊，对喔，要许愿──我是否也该随便许个愿望？

    「……………………」

    想了几秒钟，我变得有点想叹气。

    为什么？

    因为不管我怎么找遍内心──都没找到半点愿望。

    「学长，你许愿了吗？」

    亚霜松开合握的手，看着我说了。

    「有啦。」

    「是什么啊──跟爱沙说嘛！」

    「不要。」

    若是换个角度想，或许可以说我很满足于现况，但是──

    ──不管怎么想，我都只觉得自己是个空壳。

    我从椅子上站起来。不管再坐多久，对我来说都没有意义。

    接着亚霜也站起来，脚步轻盈欢快地凑到我身边。

    「学长你这个人还满清心寡欲的呢。玩游戏也都没在课金的。」

    「要你管。那你又许了什么愿望？」

    「咦～？……想知道吗？」

    亚霜像要故意激我似的贼笑，又像吊我胃口似的卖关子。

    「那么进入猜谜单元！你猜爱沙许了什么愿？」

    「想红？」

    「不是。」

    「想发财？」

    「才不是！爱沙才没有你说的那么缺乏独创性呢！」

    亚霜做作地鼓起脸颊。你这是高二女生该有的样子吗？

    「你还有独创性这种了不起的部分啊？」

    「嗯──经你这么一说，好像也不是什么稀奇的愿望……啊，不过，就以目前来说，会许这个愿望的可能还是只有爱沙一个人喔。」

    「哦？」

    「爱沙不是说过了吗，学长？」

    亚霜调皮地翘起嘴角……

    蛊惑地用纤细的指尖指着我的脸……

    她说了：

    「爱沙很清楚──学长没有桃花运。」

    我一下子没听懂前后文脉，皱起了眉头。

    「啥？什么意思啊？」

    「你说呢～♪」

    亚霜轻声笑着，心情大好地走在我前面。

    亚霜知道我没有桃花运。只有她会许这种愿望……

    「……………………」

    我中断了思考。

    我的内心没有那种能量，让我去继续深思。

    川波小暮◆搞不懂这个青梅竹马

    把异人馆参观过一遍后，我们来到星巴克，发现就跟网路照片一样是个异次元空间。

    星巴克本来就是个时髦场所了，这一家更是用时髦洋房改装而成，当然是一整个时髦到不行。室内设置了异世界动画会有的那种枝形吊灯、窗户、壁炉、油灯──而且到处都摆满了桌子，消费者在这里享用咖啡的模样，简直像是进入了上流阶级的沙龙。

    大夥儿在位于后方、唯一让人感到熟悉的柜台点好饮料，来到二楼。

    约碰面的地点是一间大客厅。房间中央摆着一张八人座的长桌，后面墙上挂着跟黑板一样大的横幅绘画当装饰。两边是比视线高度还高的外文书堆。气氛营造得有够刻意。

    「好、好时髦啊……！太时髦了……！」

    我们看了当然大为感动，尤其是东头那家伙眼睛都发亮了。像这家伙这样的阿宅，比起普通星巴克那种一般的时尚店面，也许这种带点虚构风格的空间更合她的胃口。

    「唉，我们去窗边嘛！」

    「哇──！连沙发的摆法都好时髦……！」

    窗边设计成扇形凹洞，配合形状陈设了沙发与圆桌。感觉好像会有一个黑手党的老大坐在中间。

    伊理户一言不发地坐到最边缘，伊理户同学立刻去坐到他旁边。伊理户同学现在变得积极主动多了。以前感觉她连肩膀碰到都会不好意思，现在却能从近到看得见睫毛的位置，凝视着伊理户的脸跟他说话。

    结果导致东头失去固定位置，「呃──……」显得不知所措。照这家伙的个性，搞不好会为了坐在伊理户的旁边，叫两个伊理户挤一挤……我如此心想，正要出声叫他们的时候，

    「东头同学坐这边！」

    晓月那家伙比我早一步拉着东头的手，到摆成圆弧状的沙发靠中央的位置坐下。「喔，好的。」东头也没抵抗，就去坐在晓月的右边。

    我也坐到跟伊理户相反的位置──晓月的左边，然后偷偷对这个青梅竹马说：

    「（换配对啦？）」

    「（啊──？你指什么啊？期望朋友得到幸福是应该的吧？）」

    总觉得有点蹊跷。本来以为这家伙还没放弃把伊理户与东头凑一对，她现在却……

    晓月侧眼看着我，得意地咧嘴而笑。

    「（你就别胡思乱想，像平常那样享受你的偷窥乐趣就好啦。别枉费我特地安排结女他们在一起的好意。）」

    ……有够可疑……

    我听到伊理户同学开朗的笑声。相较于伊理户同学俯身向前开心地聊天，伊理户没有正眼瞧过她，只是不时看她几眼，动动嘴唇小声搭话。彷佛能够看出两人现在的关系──对彼此的感情在方向上的不同，让人看了都焦急。

    然而，我却忍不住往旁边看。

    看着正在用吸管「啾」一声吸起堆满鲜奶油的星冰乐，那个矮子女的侧脸。

    无论是小学很要好的时候、国中还在交往的时候、分手之后躲着对方的时候，还是双方和解又继续混在一起之后──说来说去，我总以为自己大致上猜得到，这家伙的行动背后有着何种思维逻辑。

    所以，这也许是第一次。

    是我第一次觉得──不知道她在想什么。

    羽场丈儿◆看见自己的方法

    「咦～！超炫！看到这种地方真的会超兴奋～！好想用来外拍！」

    又叫又跳的亚霜同学与假装不认识的星边学长来跟大家会合，十个人就全员到齐了。

    大家打算就在这里简单吃个午饭，下午再前往有马温泉的旅馆。

    旅馆当然是男女房间分开订，这下终于可以松口气了。我知道这群人简直是恋爱箭头到处飞，所以跟他们待在一起让我不太自在──再说，如果跟红同学待在一起太久，我不知道她会对我怎么样。

    「（怎么样？）」

    「呜哇！」

    突然有人对我的耳朵吹一口气，害我不由得大叫一声。

    往旁边一看，红同学好像觉得整人成功似的嗤嗤笑着。

    「哎呀，真是太好玩了。你虽然遇到事情总是置身事外，但就只有耳朵会怕痒。」

    「……谁被这样弄都会吓到。」

    「真的只是吓到吗？小生已经尽量吹气吹得情色一点了。」

    「只是吓到而已。」

    没错。要是遇到这种小事都会心跳加速……我会撑不住的。

    我把视线从红同学身上移向他处。明日叶院同学被亚霜同学缠住无法脱身，没把注意力放在我们这边。原来她就是抓准了这个机会。

    「那么，你觉得怎么样？」

    红同学一边跟我肩膀贴肩膀，一边小声说道。即使只是碰到肩膀，就足以让我充分感受到她身子的纤柔轻巧，以及女生特有的甜蜜体香。

    「什么怎么样……你指什么？」

    「今天早上不是就问过了？你觉得这次的成员怎么样？」

    「大家是分头行动，怎么可能看得出什么来……」

    「但你还是能够看出些端倪，对吧？」

    这个人是不是把我错当成名侦探还是什么了？明明她比我更适合扮演这种角色……

    「……那边的一年级组，关系还满复杂的。」

    「哦？」

    红同学轻瞥一眼窗边摆成圆弧状的沙发上，那五个一年级学生。

    「伊理户同学明显喜欢伊理户水斗，伊理户水斗似乎也不排斥。听说那两人是从今年才开始成为继兄弟姊妹，我想或许也不是没有这种情况……但那种距离感，似乎不单纯只是双向单恋。」

    「哦。你这么说是因为？」

    「他们的确对彼此都有好感，但似乎划出了一条界线──感觉大概就是可以确定『喜欢』，但不确定想不想『在一起』吧。」

    看得见双方的感情，但感觉不出建立关系的意愿──当然这只是我擅自进行人物观察，又擅自做的臆测罢了。

    「那么，她怎么样？那个胸部很大的──记得是叫东头伊佐奈吧。」

    「那个女生我就更不懂了。她是我这种小人物无法猜透的怪人。我可以确定她喜欢伊理户水斗，如果要问是不是跟伊理户同学形成三角关系，却又不是那种感觉──该怎么说呢？给我的印象就是，她自有一套完全跳脱既有框架的价值标准。」

    「那么其余两人呢？就小生的判断，那两人似乎也满有谱的。」

    「恕我直言，你看走眼了。」

    「嗯？」

    「那一对很明显，是已分手的情侣。属于那种分手后还能继续做朋友的类型。」

    对彼此了解够深，一般男女会有所顾虑的部分也不用客气。但是同时，在言行举止之间又能感觉到类似不可侵犯领域的界线。肯定是前情侣。这个我有自信。

    「原来如此……所以即使是青梅竹马，有时候也会发生这种状况。真是破坏梦想。」

    动画或漫画都只会演到两人开始交往，但实际上，日后还是有分手的可能性。想也知道。

    只是一想到也有可能发生在自己身上，就觉得一阵心寒。

    「能够像那样跟前任正常相处，是拜他们的高度社交能力所赐。那两人在校内，很可能拥有相当广大的人际网路。只要先跟他们打好关系，今后可望在各方面获得帮助。」

    「小生只能说，建议你将来成为政治家的秘书。」

    「谢谢你的推荐，但我可不愿意被断尾求生。」

    红同学吃吃笑了起来。不知道为什么，我讲话越臭屁她就越高兴。

    「不过话说回来，你真的总是在观察别人呢。」

    「又不是今天才……」

    话讲到一半，一根吸管塞到了嘴里来。

    是红同学手上那杯拿铁的吸管。

    「偶尔是不是也该回头看看自己呢？」

    红同学的那双大眼睛，映照出我的脸孔。

    映照出随处可见，宛如复制贴上般的，我毫无内涵的脸孔。

    我即使看见了──仍然让嘴巴离开吸管，说：

    「……我哪有办法？」

    「你明明就知道方法。」

    我的脸孔，映照在你的眼里。

    我看不见我自己，但只要看着你，就能看见我的倒影。

    的确，这我很清楚。

    红同学故意当着我的面，用两片薄唇衔住刚才我衔过的吸管，说：

    「今晚──小生希望你能独自前往一个地点。」

    「……一个地点？」

    「嗯。」

    她吸了一口拿铁，把它喝下去，面露胆大包天的浅笑──看着我，

    「我们来幽会吧。不可以跟大家说喔？」

    光明正大地这样告诉我。

    她那张脸实在太帅气，太耀眼──使我一时之间，什么话都说不出来。
最新最全的日本动漫轻小说 轻小说文库(http://www.wenku8.com) 为你一网打尽！
