
本文来自 轻小说文库(http://www.wenku8.com)
    红铃理◆大胆笑容的背后

    「我们来幽会吧。不可以跟大家说喔？」

    小生光明正大地把话说完，就直接起身离席，转身背对阿丈走开了。

    然后假装欣赏室内装潢，移动到墙边之后……

    「……唉～……」

    小生小声不让任何人听见，轻叹了一口气。

    岂料……

    「──铃理理？」

    「呜！」

    忽然有人把手搭到小生肩上，回头一看，眼睛闪烁着促狭光彩的爱沙与结女同学，看着小生的脸贼贼地笑着。

    「我们都看到喽～？你是不是跟阿丈说了什么呀～？」

    「会长你刚才叹气了对吧！好像原本很紧张似的！你跟学长说了什么？」

    「不，等等，这……！」

    可恶啊！你们两个跟鬣狗似的！也不想想人家才刚努力耍帅过！

    「奇怪喔～？你好像脸红了耶～？」

    「会长好可爱～！」

    「烦、烦死了烦死了！这没什么啦！」

    要是被阿丈发现了怎么办啊！真是受不了！这里冷气也开太弱了吧！

    伊理户结女◆战国时代的恋爱结婚

    离开北野异人馆街后，我们从新神户站搭乘地下铁，转搭了几次电车，前往有马温泉。

    「结女你看！LAWSON不是蓝色的耶！」

    「哇，真的耶。就像京都的麦当劳一样。」

    一走出车站，稀奇古怪地有着茶色招牌的LAWSON立刻迎面出现，让我们莫名其妙地兴奋起来。大概是为了维护市容或类似的原因吧。

    从车站沿着河岸走上坡道，就会看到一些外观历史悠久、古色古香的店家，或是远远望见像是饭店的大型建筑，慢慢地让人感觉到温泉地的氛围。

    途中，我们经过一座跨河大桥。抬头一看，红绿灯旁的路标写着「太合桥」。

    「太合……是丰臣秀吉吗？」

    我随口问了一下会长，「嗯。」会长点头说：

    「据说丰臣秀吉以前常常造访有马温泉。你看，这里离大阪城也不远对吧？」

    「原来如此……」

    「就是所谓的汤治啦。他们夫妻俩都是这里的常客。」

    会长一边说，一边指了指太合桥旁边的广场。刚才想都没想就直接走过，现在才看到广场上有一尊坐在底座上的丰臣秀吉像。

    「再往前走两步好像还有宁宁桥喔。」

    「宁宁──就是丰臣秀吉的夫人对吧？」

    「没错。听说宁宁像就设置在那里，跟那尊太合像远远互相凝视。」

    就像会长所说的，再往前走几步就来到一座有着红栏杆的桥，桥边立着一尊身穿和服的女性塑像。的确是面朝太合像的方向。

    「简直就像牛郎织女一样呢。隔着一条河互相凝望……」

    「因为战国时代是以策略婚姻为主流，这两人却是罕见的恋爱结婚──据说一开始因为门不当户不对，还遭到家人极力反对呢。」

    「原来是这样呀……」

    遭到家人反对──在那种家世门第的意义比现在更重大的时代，竟然能够不顾家人反对结为夫妻，或许两人是真的很相爱吧……

    「不过后来秀吉飞黄腾达，就开始广纳侧室了。」

    「咦？」

    「四处拈花惹草弄到宁宁都发火了，还直接向信长申诉呢。」

    「什么──……」

    太强了。

    不愧是天下人之妻，行动力不比一般。跟我这种缩头乌龟相比，真是名符其实的天差地别……

    我觉得有点好奇，就用手机查了一下，发现对于宁宁的申诉，信长的回信还被保存了下来。内文大概来说，差不多就是「那个秃子娶不到比你更好的妻子，所以你也不用吃醋，要保持正室应有的风度」。

    不用吃醋，保持风度……

    我悄悄回头，瞥一眼走在后面的水斗与东头同学。

    水斗正跟东头同学肩膀凑在一起，看她用手机连连拍下的照片。不只肩膀，距离近到一不小心可能连脸颊都会贴到，不知情的人看到──就算是知情的人看到──都只会觉得是一对情侣。

    我当然会吃醋了。

    不，或许也可以说是羡慕。

    跟他同住一个屋檐下的我，怎么会在距离感上输给其他女生呢？虽说已经习以为常了，但有时候，这样的疑问──不安的感受──仍然不免浮上心头。

    我很喜欢东头同学，也知道东头同学需要水斗。

    也知道我……无权命令她不准靠近水斗。

    虽然知道，但偶尔还是会羡慕得不得了。

    心想……为什么，我不能待在那个位置？

    ……真糟糕，才刚说不可以就烦恼这些有的没的。

    现在就先享受旅行吧。这样也没什么不好啊。

    东头伊佐奈◆常在战场

    「伊佐奈，你的房间在那边吧。」

    抵达了旅馆，在柜台领取事先寄来的行李后，大家打算先把行李各自拿到房间放好。

    没错──男生去男生的房间，女生去女生的房间。

    不才东头伊佐奈很冒昧地，在生物学上被分类为女生。

    尽管受到生理期以及其他毛病所苦，我总是告诉自己随时想看咪咪都有得看就该感激了，用这种理由让自己接受女孩子的身分，但只有这次我真希望自己是个男生。

    「哦──！不错耶不错耶──！让我想起修学旅行的回忆了──！」

    「爱沙，先检查行李再说。要又叫又跳晚点再说。」

    「会长，行李都放在这边就可以了吗？」

    跟……跟陌生人住同一个房间……

    虽说结女同学还有南同学也在，但是要我跟今天才刚认识的人在同一个房间住宿，游戏难度有点太高了！想起夏天那场跟班上格格不入的学习集训，我坐立难安，视线毫无意义地四处游移。

    不像有水斗同学在的时候，我只要紧跟着他就没事了！虽然只能依赖别人进行社交活动让我自己都觉得可悲，但要是能够在一念之间改变个性，我也不用这么辛苦了。

    「东头同学，行李检查好了吗？」

    结女同学温柔地过来关心，「呜呀，嗯……」我回答得鬼鬼祟祟。

    然而，结女同学显得完全不介意，说：

    「有少了什么的话要说喔。得去跟柜台确认才行。」

    我跟她点了个头，心情却变得很沉重。我这种人遇到这种时候，就算真的少了什么东西，也一定不敢说出口……跟人主动开口对我来说是一项太过沉重的任务，很容易就会心想「不过就是掉了一两样东西，算了」。

    所幸，并没有哪个包包不见。包包里也只有装替换衣物与书而已，我觉得无论哪里弄错了什么都不可能搞丢。

    但为了以防万一，我还是在和室角落找个位置坐好，检查了包包里的东西。妈妈帮我一起塞进去的文库本、替换衣物、手机与平板电脑的充电器，然后是内衣裤──

    奇怪？

    怎么有个没看过的东西──这块红色的布是什么……？

    我翻动行李把红布抽出来一看，是一件胸罩。

    「呜唉？」

    而且还是性感到爆炸的透明蕾丝胸罩。这、这什么东西啊！会不会太透肤了一点！这样岂不是连乳头都看到了……！

    的确最近因为一些事情，很多胸罩都换新了，但我不记得有买过这种唯一用途就是拿来色色的东西。怎、怎么会有这种东西……！

    「──哦～？」

    背后凑近传来的声音，使我吓得抖了一下回过头去。

    只见南同学用一种深知内情的谜样表情，低头看着我手里的情色胸罩。

    「东头同学，你带了一件好有意思的东西来呢～」

    「不、不是！这、这个是……」

    「嗯──？怎么啦──？」

    正想罗织借口时，绑披肩双马尾的学姊（记得好像是亚霜学姊？）竟也好奇地凑了过来。

    然后，她看到我拿在手里的东西，震惊地睁大眼睛。

    「咦！这什么啊！色到爆──！大到爆──！」

    「原来东头同学也有替自己买决胜内衣啊～！」

    「不、不是……！你们误会了！我、我也不知道这是什么时候混进来的……！」

    「咦～？所以是别人的东西掉进去了？看这个大小，难道是兰兰……？」

    「东头同学，这个借我一下喔～」

    「啊！」

    还来不及回话，南同学已经把胸罩抢了过去，看了看附在胸带上的标签。

    「噗喔咦！」

    然后吓得后仰。

    「什、什么什么？怎么了，小月月！」

    「…………H75…………」

    「嗄？」

    南同学露出虚无的表情把标签拿给她看……

    「噗喔咦啊啊！」

    亚霜学姊也像是被痛揍一拳般往后仰倒。

    「H……H，罩杯……？」

    「H罩杯，是什么意思……？」

    「H……？」

    「H……？」

    两个人不约而同地低头看着我的胸部，说：

    「「……好H喔……」」

    才不是那个意思好吗！

    是H没错，但不是那个意思的H，是尺码的H！

    「咦？等一下，小月月。H的围差是多少来着？」

    「记得应该是26或27公分……」

    「咦？咦？也就是说下围是75……所以胸围超过100公分？」

    「没、没那么大啦……！上次量的时候是98公分──」

    「「98！」」

    拜、拜托不要做出这种双声道反应好吗，吓死我了……

    南同学与亚霜学姊，两人一起目不转睛地观察我的胸部，说：

    「……我不认为还有人会需要这么大号的胸罩，但是……兰兰！把你的胸罩尺寸告诉我！」

    亚霜学姊转头一说，明日叶院同学可能是全都听到了，一脸排斥地回答：

    「……F60，怎么了吗？」

    「「「F60！」」

    这次我也加入战局了。

    60公分？不是在说腰围吧？是胸下围对吧？虽然说她个头真的很小……但F60……我还是第一次听到这种尺寸……

    亚霜学姊扶着头，像是要压抑头晕目眩的感受。

    「呜唔呜……！小月月，你学姊我脑袋快要生病了……！」

    「学姊，振作点！不要输给大胸啊！」

    南同学她们受到谜样伤害发出哀嚎，我则是愣愣地注视着明日叶院同学的胸部。好H喔……

    明日叶院同学害羞地匆匆逃开，于是我重新打量南同学拿在手上的，那件浮夸又色情的胸罩。

    从尺寸来看，应该是我的不会错。可是，这种东西是什么时候被放进去的……？

    眼睛转回包包里，我发现替换衣物的底层，好像露出了一张纸条。

    拉出来一看，是写给我的字条。

    『我帮你放了一件作弊道具，给我把事情搞定。妈妈上。』

    ……妈妈……趁打包的时候偷放这种东西……

    哪有做妈妈的会这样强力支援女儿的初体验？

    「诸位！任何携带决胜内衣的人请立刻主动申报！」

    「我们将会秉持公平原则发表评语──！」

    「顺便一提，不才小妹亚霜爱沙，带了漆黑款式过来！」

    「咿咦咦！学姊你根本没资格说别人嘛！」

    一回神才发现，我被南同学以及亚霜学姊抓去一起闹，根本没那闲工夫怕生。

    顺便一提，会长的内衣全部都很H。

    「因为人生当中，没有一天不需要决胜负嘛。」

    「「晚生受教了──！」」

    亚霜爱沙◆我的专属位置

    「学长，要与你暂时离别了……呜呜。」

    「太假了啦，白痴。」

    听到习以为常的冷淡对应，我吐个舌头装可爱，就去跟女生组会合了。

    下午大家决定分头各自游览温泉街，于是成员自然而然地分成男女两组。伴手礼或是美食当然很棒，但以女生来说最不能错过的还是温泉！反正不能男女混浴，大家经过讨论觉得男女生分头行动比较方便。

    好吧，有时候也要给彼此一点空间嘛。我也可以趁机拟定明天的作战计画……不过，假如有时间，我也想跟学长两个人到处走走──说说而已啦。

    「附近有间价格亲民的公共浴场，先去那里看看好了。」

    跟着事前查好所有资料的铃理理，大家走在木造建筑林立的街道上。讲到温泉街，会给人一种满街浴衣情侣的印象，没想到大家的穿着都很普通。好像是因为坡道很多，穿木屐不好走的关系。这方面铃理理也事先跟大家解释过了。

    「不过话说回来，爱沙你今天还满拼的嘛。」

    铃理理别具深意地咧嘴一笑，看着我说道。

    「嗯──？什么意思──？」

    「怎么一反常态变得这么积极主动啊？实在没想到你会那样堂而皇之地把星边学长带走。」

    好像是在说上午的事。那点程度就来称赞我，反而有损我的名声哩。

    「还好啦～这次我有点认真起来了。」

    「你说……认真吗？」

    小结子这样问我。对于这个可爱的学妹兼徒弟，我用坦荡荡的态度说起：

    「你们看嘛，学长都已经三年级了耶？甄试也考完了，一进入明年很快就可以自由到校，那样就不知道什么时候还能见到他了──想说在那之前，先让他体会一下我的魅力～这样？」

    「你就明讲吧。直接说『我怕他毕业后会把我忘掉』就好。」

    胡说八道！像我这么可爱的学妹，那个没女人爱的学长哪有可能忘得掉啊！

    ……以前的我会这么说，不过这次……

    「哎……算是吧。这也是……原因之一。」

    听我接受忠告坦率地这么说，铃理理一脸惊讶，眨眨她那双大到让人生气的眼睛。

    「你这次……是真的要认真面对了呢。」

    「就跟你说是这样了啊。」

    从以前到现在，我从来没有想过要让某个特定的人来喜欢我。

    我只想让好多好多人来宠爱我。什么人都好，我只想被吹捧赞美。因为我有着这样的欲求，所以玩过SNS，也跟看起来比较乖巧的男生搭过讪……可是，说真的，我从来没想过，其他人怎样都好，我只要这个人关心我──这样的念头，可能一次都没有过。

    我总觉得把这种心情称为恋爱，就好像是认输了，而且也很害羞──可是，在我的心中，的确蕴藏着无可掩饰的恐惧与欲望。

    我不要任何人把学长抢走。

    我希望学长，只看着我一个人。

    他想怎样随便应付我都行。不对，我就希望他永远随便应付我。就应付我一个人。

    我无法忍受自己现在的所在位置，被别人占走。

    ……我是从什么时候开始，产生这种想法的呢──

    「──哎，总之你们这几个单身贵族就看着吧！本小姐会在这三天内，让你们见识到什么叫做撩男！」

    「真佩服你能立起这么精彩的失败旗标。」

    「不准乌鸦嘴！」

    因为阿丈没有要毕业，就在那边拿爆米花看好戏！

    「……加油，学姊。我……一定会为你加油的。」

    「小结子～！谢谢你～！出外果然就是要靠学妹！」

    被我紧紧一把抱住，小结子苦笑了起来。

    ……一瞬间，我觉得她的表情当中，好像参杂了深思某些问题的严肃神色──但我觉得是自己多心，很快就把这事忘掉了。

    伊理户结女◆女生一般来说不会聊这种话题，但也有些人并不普通

    ──认真。

    晓月同学说过。她「这次，有点认真」。

    亚霜学姊也说了。她「这次，有点认真」。

    「有点」不过是掩饰罢了。这两个极少表现出内心想法的人，一用上「认真」两个字，应该就代表了相当大的决心。

    她们俩要为了什么认真起来？亚霜学姊是为了在星边学长毕业之后，还能跟他在一起。那晓月同学呢？目前看起来，她还没有做出什么特别的举动，但一定跟川波同学有关。

    两边即使维持现状，看起来感情都已经够好了，但她们还是说要「认真」起来。

    那我呢──这不知是我第几次扪心自问了。

    我……有认真起来吗？

    我……是否认为有认真起来的必要？

    「──结女～！你脱得太慢了喔──！」

    意识从沉思浮上表面时，全裸的晓月同学就站在我眼前。

    她天不怕地不怕地叉腿而立，肩膀上挂着毛巾。

    「晓月同学……你都不遮一下的吗？」

    「为什么要遮──？都是女生啊！」

    晓月同学发出有点猥亵的「咿嘻嘻」笑声。好吧，虽然她说得的确没错，但我觉得也没必要在别人面前站得这样腿开开的吧。

    我们现在来到了女浴场的更衣室。既然准备要进入浴场，当然一定要脱衣服才行。可是，我刚才在想事情……加上我很少跟别人一起洗澡，因此在置物柜前面犹豫了一下。

    我刚才是尽可能避着别人的眼光，身体对着置物柜，心急地脱下衬衫──但似乎也有人不像我这样害羞。

    「就是觉得害羞才会害羞啦！在这里全裸才叫正常，所以你摆出理所当然的态度把衣服脱掉就对了！」

    「我知道，可是……」

    「脱！快脱！快嘛！让我看！」

    「怎么好像听到你叫我脱给你看？」

    晓月同学这个人，偶～尔会说出些不像是同性的发言呢……好吧，其实我知道她是在开玩笑，而且最近好像也比较收敛了。

    「那么各位，小生先进去了。」

    态度堂而皇之的，原来不是只有晓月同学一个人。

    红会长也毫不迟疑地脱光衣服，用坚挺翘臀对着我们走向浴场。

    看到她的背影，我不知为何，竟觉得有点感动。

    一方面是看到红会长这个大人物的裸体让我感动，另一方面是她那白皙细致的肌肤漂亮到让人起鸡皮疙瘩……但最大的原因是，她的站姿与走路的一举一动是那么的自然不造作，完全是惯于成为瞩目焦点的人特有的姿态。

    实际上，晓月同学就眯起眼睛紧盯着会长的臀部不放。

    「会长她啊──个头那么小，可是身材超棒的耶。虽然胸围普普通通，但也因此更加突显了安产型的臀部曲线──」

    「别再说了。」

    我用手臂挡住了晓月同学的眼睛。也许在不久的将来，在公共浴场穿入浴服装就会变成常态了。

    「小月月你虽然这样说，但你身材也不错呀！」

    同样一丝不挂，同样把毛巾挂在肩膀上的亚霜学姊这么说了。

    学姊盯着晓月同学的身体上下打量，说：

    「又纤细，又小巧玲珑，该凹的地方凹……记得你好像有在玩运动？」

    「只有偶尔去帮别人社团活动的忙啦～我倒想说……」

    这次换成晓月同学看着亚霜学姊，咧嘴笑了起来。

    「大姐大，你才根本是名模身材嘛！为什么要做那些没意义的事啊！」

    「不准说没意义！我高兴就好，你管我！」

    卸除了地雷系原形毕露的服装，以及藏在胸罩里的大量虚荣心之后，亚霜学姊现在看起来身材高瘦直挺，就像是模特儿或游泳选手。

    明明是裸体，看起来却很艺术，一点也不色情。让人联想到裸女画或是米洛的维纳斯雕像。特别是腰部的紧致程度，同样身为女生都觉得简直是奇迹。

    「大姐大，你没有在玩社团什么的吧！怎么会有这种细到快断掉的腰围啊！」

    「哼哼，有没有，有没有？我想说只要缩小腰围，或许可以把胸围衬托得大一点～超努力塑身的！」

    「小妹佩服得五体投地！超尊敬的啦！」

    在突然变成小弟的晓月同学一番吹捧之下，亚霜学姊摆出了各种姿势。晓月同学双手比出相机手势，开始起哄着说：「很好──！不错喔──！啪嚓啪嚓！」

    可能是看到学姊的这些动作了，东头同学一脸困惑地靠过来，凑到我耳边嘀嘀咕咕地呢喃：

    「（请问一下……结女同学，那位学姊……）」

    「（这就叫做敬鬼神而远之啦，东头同学。）」

    东头同学并不知道亚霜学姊的虚荣心问题，看到她身材急速变形一定很震惊吧。她「哈哇～……」叫了一声望着那平缓的丘陵。

    不过话说回来……不愧是校内蔚为话题的美少女学生会，亚霜学姊与红会长的身材都好惊人。东头同学还有明日叶院同学更是不用说，晓月同学也因为有在运动，身体曲线中隐藏着健康美。

    我身边的人，水准都太高了。

    要跟像她们这样的女生一起泡澡，真让人有点却步……我边想边伸手到背后，解开胸罩的小颗背扣。

    「……唉，小月月……」

    「……是，大姐大……」

    「……我觉得像小结子那一型的……」

    「……是，像那样个性认真又清纯的女生……」

    「……如果衣服一脱，发现身材超火辣……」

    「……会让人欲火焚身，对吧……」

    我不知为何产生一阵寒意，急忙用洗脸毛巾遮住了胸部。

    「甚至可以说最情色的根本是她。」

    「结女不用脱衣服就已经是情色女王了啦，学姊！」

    「你们在说什么啦！」

    请不要毫不犹豫地对学妹或朋友投以邪恶眼光好吗！

    「呀──！她生气了──！」两人像小孩子一样嬉闹，一溜烟地逃到浴场那边去了。真是……她们俩凑在一块简直是一加一大于二，没人制得住。

    我也已经准备好要入浴了，但其余二人──东头同学与明日叶院同学，还没把衣服脱完。东头同学停在上半身只穿胸罩的状态，明日叶院同学更是只脱了外衣。

    「你们怎么了？……是不是怕羞？」

    这让我想起来，之前东头同学好像说过「就算都是女生，脱光还是会害羞」──说不定明日叶院同学也跟她属于同一型。

    明日叶院同学把手放在女版衬衫的钮扣上，不高兴地抿起了嘴唇。

    「没……没有，没什么好怕羞的。在浴场脱光很正常啊。我等一下就过去，请伊理户同学你先去吧。」

    「这样呀……那就好。」

    何必连这种时候都要发挥不服输的个性呢？就在我觉得她很可爱的时候，明日叶院同学开始一颗颗解开女版衬衫的钮扣。

    至于另一位──东头同学则是上半身只剩胸罩、下半身只穿裙子，停在衣不蔽体的状态把手绕到背后，好像在跟某种东西搏斗。

    「不、不好意思……这件胸罩是才刚改的，我还不熟悉背扣的位置……」

    「你可以吗？要不要我帮你解开？」

    「麻、麻烦你了……」

    我绕到东头同学的背后，伸手抓住胸罩横越白皙背部的胸带。

    这件胸罩……背扣足足有三排。可以配合罩杯尺寸，调整胸带的长度。而且她现在扣在最短的位置……难道她觉得还会再变大？

    我怀抱着些许的敬畏心情，解开小颗的背扣──

    ──肉弹蹦跳！

    我彷佛听见了这种音效。不，这只是错觉。不可能因为饱满双峰从胸罩的拘束获得解脱承受重力，就发出这种音效。不，可是，我刚才，的确……

    「呼──谢谢你──」

    「不、不会……」

    我总觉得好像看到了什么令人生畏的事物，逃也似的往浴场走去。

    ……说到这个……

    已经认识半年了……我还没看过东头同学的裸体呢……

    伊理户结女◆四颗果实

    「喔哇──！热水是金色的耶──！」

    晓月同学低头看着大澡池里的热水，兴奋地叫道。

    澡池里的热水与其说是金色，其实是混浊的茶褐色，完全看不到底。我稍微冲洗过身体后，从脚尖让身体慢慢浸入澡池，把拿在手里的洗脸毛巾放在浴池边缘。

    「呼……」

    好舒服……今天走了不少的路，现在一泡澡，更觉得像是浑身接受按摩一样。被人看到自己整个人懒散放松的模样会有点害羞，幸好有混浊的泉水帮忙遮掩身体。

    「哈啊～真是人间天堂……」

    「学姊，你讲话好像大叔喔。」

    「又不会怎样，泡温泉就是这样呀～小月月，你知道吗？这个温泉啊，好像有出现在《日本书纪》里喔。」

    「《日本书纪》？那已经不是历史，根本是神话了吧？」

    「《日本书纪》全三十集当中，只有第一、二集是描述神代。」

    把毛巾放在头上的红会长，说话就像活维基百科一样。

    亚霜学姊把下巴都泡进茶褐色的热水里，说：

    「总之啊，说成人间天堂没错啦～因为就连神明都有泡过呀。大概吧……」

    看她放松成这样，真难想像她刚才还鼓足了干劲说：「一定要把到星边学长！」还是说她这是在养精蓄锐？

    晓月同学坐在浴池的边缘，回头往后看。

    「对了，东头同学她们呢？」

    「应该很快就会过来了吧。」

    说人人到。

    两个女生从更衣室那边，光着脚穿过氤氲热气走过来。

    东头同学个头比我高一点点。所以明日叶院同学跟她站在一起，看起来更显娇小。

    但是，两人的存在感不相上下。

    这是因为──

    ──蹦蹦跳──蹦蹦跳──

    「请、请问……怎么了吗？」

    「没有，没事。」

    「那你干嘛一直凑过来看我！」

    明日叶院同学扭转身子，躲避东头同学从上方凑过来看的眼睛。

    东头同学也跟着倾斜身子，眼睛追着她跑。

    她们的一举手一投足，某个部位都在跟着晃……波涛起伏──

    ──蹦蹦跳──蹦蹦跳──

    「「「「……………………」」」」

    面对四颗进逼而来的果实，我们无言了。

    我们早就知道它们很大，也有实际摸过，知道它们很柔软。

    可是──一旦加上雪白的肌肤，以及不管怎么晃都能变回原状的弹性，就是未知的领域了。

    东头同学也是，明日叶院同学也是，明明看起来又大又重，却完全没有输。你问输给什么？就是重力。

    东头同学的似乎称为吊钟型，是把水滴状下乳突显得重量感十足的形状。至于明日叶院同学，那种的似乎称为碗状，呈现漂亮的半球形，可以清楚看出它们浑圆的轮廓。不过与其说是碗，不如说成大碗公更贴切。

    这四颗白色果实排成一列，蹦蹦跳……蹦蹦跳……就像水球一样上下弹动，又变回原本的形状。

    好惊人的魄力。当注意到时，我们已经化为配合弹跳的胸部，让眼睛上下移动的机器。

    「让各位久等了──」

    东头同学一边语气悠哉地说，一边在我们面前跪下。就在她弯曲上半身的那一瞬间，我看到吊钟型的肉团稍微往下拉长了一点。

    在她的身边，明日叶院同学用木桶舀起浴池里的热水泼在身上。热水的水滴在光线反射下，照亮了她娇小的身子。

    「嘿咻。」

    东头同学也照着做。当她把木桶举到肩膀高度时，我不慎看见她的一边胸部被上臂托起，软呼呼地压扁。

    我在浴池里抬头，仰望热水水滴沿着肉球的下半部，从那彷佛可以做为数学题目的美丽弧线滴滴答答地滴落。

    「……？请问怎么了吗……？」

    东头同学与明日叶院同学，好像终于注意到我们的反应了。

    （插图008）

    但是，我什么话都说不出来。

    我只能膜拜赞扬人体的奇迹。

    直到唯一一位……挑战这个奇迹的勇者现身。

    「东头同学……」

    这句呻吟般的呼唤，出自晓月同学的口中。

    晓月同学跪着挪动双膝靠近东头同学身边，用前所未见的严肃神情，说道：

    「可否准许我触摸……您裸露的乳房？」

    「呜咦？」

    东头同学困惑不已，连连眨眼。

    至于晓月同学则是用崇拜的眼神，注视着东头同学的果实说：

    「我这么请求，绝不是起了色心……只是，我的……人性当中的直觉在告诉我，只要……只要能摸到它一下，某些事物或许就会产生改变……！」

    「某些事物……指的是……？」

    「至今没能改变的，某些事物……命运……宿命……人生……受到人类智慧无法企及的某种道理既定的，某些事物……」

    「是、是喔……」

    我偶尔会觉得，晓月同学搞不好是天才。

    因为巧的是，我也正好在想同一件事。

    「东头同学，我也要……」

    「咦咦！结女同学也要？」

    「只、只要让我戳一下就好！只用手指！好嘛！」

    我急忙降低要求，结果反而把整件事情弄得更猥亵。

    「兰兰……你过来一下。」

    「……不要。」

    「拜托嘛！一下下就好！」

    「我拒绝！总觉得有种不好的预感！」

    「兰同学……可以请你过来一下吗？」

    「连、连会长都……！」

    明日叶院同学那边，教徒也开始礼拜神明了。

    像漫画里常常会有的场面……就是「咦──！你胸部是不是变大了啊──？」那种景象，现实当中是不存在的。

    现实的情况……场面会更为庄严神圣。

    巨大的物体，总是会凝聚人们的信仰。只要看看奈良建造了那样巨大的大佛，这个道理就不言自明了。因此，面对巨大的乳房时，也必须秉持着应有的信仰心来触碰。

    东头同学一脸为难犹豫了半天，最后害羞地别开了目光。

    「既……既然你们这么坚持……」

    获准了。

    我与晓月同学互看一眼，点头示意。

    「那就……」

    「一人一边。」

    「咦！」

    我到右边，晓月同学到左边，各自伸手过去。

    我把手指轻轻地放在被热水弄湿的白皙肌肤上。我完全没有使力。但只不过是这么个小动作，指腹已经软绵绵地沉了下去。

    「……喔……」「……喔喔……」「喔喔，喔，喔喔喔……」「喔，喔喔喔喔？」

    我们都不禁发出含有感动、惊叹与困惑的叫声。

    这什么啊……这什么啊？这什么啊！

    可以无限下沉，可以无限变形。却又弹力十足，能够强而有力地恢复原状。

    原来不只是外表或声音，触感也一样能够蕴藏美感。

    「呼啊……！再、再轻一点……──噫啊！乳、乳头不行！禁止禁止！」

    对，乳头不能碰。就不要太详细描述了。

    因为摩西的十诫似乎说过，不应该敬拜偶像。

    只要知道它们「既漂亮又可爱」就够了。

    「……唉～……」

    我不禁发出比泡进温泉时更大的叹息。

    「总觉得从今天起，人生好像要有所改变了……」

    我陶醉地仰望着天花板，晓月同学在我旁边，有点过度热烈地用刚才在东头同学的御神体上揉来捏去的手，往自己的胸部上又拍又擦。那是在试着把某种与美妙巨乳相关的因子转移到自己身上。

    东头同学一脸疲倦，用茶褐色的热水藏起了她神圣的肢体。

    「唉……女生之间都是这样的吗……？还以为那只是漫画情节呢……」

    「没有啦～……」

    「不晓得耶～……？」

    我与晓月同学的目光都在四处游移。目光游移到另一处，看到明日叶院同学被亚霜学姊捉住，又被神情严肃得像是鉴识人员的红会长把胸部上下左右摸了一顿，变得满脸通红。

    一般人应该是不会发生这种状况……但谁教我们都不太一般呢……

    「这下我终于知道了。原来水斗同学那样还算客气了呢～」

    「「咦？」」

    听到脱口而出的这句话，我与晓月同学不约而同地看向了东头同学。

    「等……等一下。什么意思？该不会……」

    「东头同学，你有被他摸过喔？被伊理户同学……」

    「有啊。」

    那个……那男的！还跟我摆出一副坐怀不乱的嘴脸！还说什么只是朋友！原来只有胸部照摸不误吗！

    「啊，不过那个比较像是意外啦。他马上就放手了。」

    「意外喔……是吗～……」

    「根本只是幸运色狼嘛！有笑点～」

    那我都跟他一起住了半年以上，怎么就没发生过这种意外？就算干脆把那一年半的交往过程也加进去，我怎么就没有让他摸过我的胸部？

    「我们几乎天天待在一起，会发生一两次意外也不奇怪啦──我没放在心上。」

    就跟你说我们之间什么都没发生过了！

    「……东头同学，我想问你──」

    ──你有看过水斗的裸体吗？

    我差点就说出这句话来，但吞了回去。

    好险好险，差点就拿莫名其妙的事情压人了。差点就没必要地扯出另一个争议来了。

    ……不过，她一定没看过吧。嗯。我就不信他们厉害到有机会一起洗澡。所以只有我，只有我看过水斗的重要部位……呵呵，呵呵呵……

    「要这样说的话，南同学也是吧？」

    东头同学让巨乳饱满地漂浮在热水里，让它们像鲸鱼背部那样只露出上半部，说：

    「你跟那个痞子男是青梅竹马，而且还住隔壁对吧～那应该有发生过一两次色色的意外事故吧？」

    「啊。」

    竟然问出口了──我暗自感到一阵悚惧。

    关于晓月同学与川波同学在那方面的事情，我至今都刻意不去追问。他们实际上住得那么近，而且一住就是十几年，会发生一两次意外是当然的。或者也有可能不是意外，而是蓄意……但我没有足够的勇气，敢去接触朋友那种赤裸露骨的部分。

    我顿时紧张起来，偷看晓月同学的脸色。

    晓月同学咧起嘴角，露出别有深意的笑脸。

    「这个嘛～……你猜呢？」

    「我觉得只有发生过什么的人，才会这样回答吧。」

    「也对啦～可是，你不会想听的啦。像是当我撞见那家伙……尴尬的场面时，都是怎么假装没注意到──之类的。」

    「几乎都已经说出来了嘛。」

    什、什么意思？什么尴尬的场面……再讲得具体一点啦！

    我在旁边这样想，但东头同学只是用漫不经心的语气说：

    「南同学你……这只是我的个人感觉啦……」

    「嗯？」

    「感觉你好像有过那种经验？」

    我结冻了。

    就我一个人。明明正在泡温泉，却冻得硬梆梆的。

    经验。

    这两个字的意思，我好歹还听得懂。

    也许是脱得一丝不挂带来的解放感，让人跨越了平时不敢跨越的界线。我们在无意识当中视为禁忌的领域，如今被东头同学一脚踏了进去。

    当然，我也不是没想过。晓月同学在恋爱方面处处给我建议，像是有过某种恋爱经验，再加上──有个男生跟她距离那么贴近，我不可能不去怀疑。

    换成是我，假如跟水斗交往的同时又跟他住在一起──可能迟早也会发生一些事情。

    我在热水里按住心脏狂跳不止的胸口，偷看晓月同学的表情。

    「经验是吧……」

    晓月同学有些困扰地笑笑，开口了。

    她的回答是──

    「■■啊。」

    ──是「有过」还是「没有」？

    我决定将这个答案，当成我们之间的小秘密。

    伊理户水斗◆手作的手铐

    「这个可乐饼超好吃的。」

    「幸好午餐有少吃一点留肚子～」

    「这应该也是红计画的一部分吧。那家伙连出来玩都超能干的。」

    「哦！有在卖汽水耶。我去买一下。」

    我们男生组，基本上就是在温泉街散步然后边走边吃。尽管是一群各行其政的乌合之众，但倒是还有唯一一项共识，就是没爱干净到一天需要洗那么多次澡。

    我们一手拿着好像是必吃名店的可乐饼走下坡道，看到一个地方有很多人在遮雨棚底下席地而坐──远远看起来像是这样，但靠近一看才发现并不是席地而坐。

    是足汤。

    看来这里不收费，路过的人都脱掉鞋袜，把脚泡在石造浴槽里。

    「咦？」

    可说是温泉街风情十足的光景。当我正如此心想，用旁观者的态度当个过客时，一个坐在木板座位上泡足汤的人，忽然转过头来看我们。

    「哦，这不是学长吗──！」

    「啊？什么嘛，原来是你们啊。」

    转头看我们的原来是亚霜学姊。仔细一瞧，还有红会长、明日叶院同学、南同学、伊佐奈与结女，也都把脚泡在石造浴槽里。

    我们也没多想就走过去，亚霜学姊见状，情绪兴奋欢快地跟星边学长说：

    「学长你们有去哪里泡温泉吗──？」

    「没。旅馆就有得泡了啊。」

    「所以就到处买东西吃吗？男生就是这样呢。爱沙跟大家有去泡汤喔──」

    经她这么一说，头发或皮肤似乎是变得比较有光泽……感觉啦。我平常没在仔细观察，也看不出太大的不同。

    「既然这样，要不要至少泡个足汤再走？」

    红会长把白天穿着的丝袜脱了摆在某处，脚泡在泉水里如此说道。

    「现在正好有空位，再坐四个人没问题的。」

    她一边对星边学长这么说，一边在自己与身旁亚霜学姊的中间，让出了一个人的空位。

    ……原来如此。这是在帮她一把吧。

    南同学可能也感觉出来了，立刻很有朝气地说：

    「不错啊！川波还有伊理户同学也过来吧──！旅馆没有足汤可以泡喔──」

    「喔──说得也是！反正都来到温泉街了嘛！」

    话题忽然丢到自己手上，川波即刻回应，迅速脱掉鞋袜卷起裤脚，到南同学的旁边坐下。也就是代表男生接受邀请，而且到女生的身边坐下，借此塑造出让大家跟进的趋势。

    这对青梅竹马，在这种时候是真的很有默契。

    「好吧，正好休息一下。」连星边学长也去坐在亚霜学姊的旁边，剩下我与羽场学长就不能两个人呆站原地了……说不定羽场学长还真的打算这么做，但红会长维持坐姿伸手过来，硬是把他拉到了自己身边。

    像这样男生分开坐在女生之间，简直跟陪酒没两样……我内心悄悄叹气，心想这时就要靠伊佐奈了，正打算走到她身边……

    「这边。」

    但这时候，结女已经空出了位子来。

    她刻意让坐她旁边的伊佐奈挪一挪，在自己旁边空出一个人的位子。

    我如果去坐在那里，就会被夹在结女与伊佐奈之间……但若是硬要忽略那个位子，又会被她发现我在胡思乱想，感觉好像更可耻。

    简单一句话，我卡关了。

    如果这是她算计好的，那算她厉害。我一边暗自举白旗投降，一边坐到结女与伊佐奈的中间，光着脚泡进泉水里。

    结女从旁凑过来看我的脸，说：

    「怎么样？是不是很舒服？」

    温泉的水温逐渐渗入双脚。彷佛肌肉累积的疲劳都溶解在水里一样，确实是很舒服。

    「是啦，毕竟很久没有一天走这么多路了。只是我目前还感觉不出来跟普通泡澡有什么不同。」

    「我们刚才泡温泉，比这个更舒服喔。泉水是混浊的金色──对不对，东头同学？」

    「对呀～……哈呼。」

    伊佐奈小声打了个呵欠。眼睛也变得空洞无神，频繁地眨眼睛眨个不停。

    「你困了吗？」

    「因为今天起得很早～……又去泡了澡～……」

    「但你泡温泉时还很有精神呀。」

    「那是因为结女同学你们都不肯让我睡……」

    「不、不要讲得这么猥亵啦！……虽然做的事情或许是有点猥亵没错。」

    你们在温泉里干了什么好事啊……

    伊佐奈迷迷糊糊地就快要进入梦乡，身体慢慢往我这边倒。肩膀一相碰，就传来一种热水袋般的温暖触感。大概是因为她泡过温泉吧。凑近一看，感觉好像头发也变得更为轻柔，脸颊也像小婴儿般弹嫩。

    「不要真的睡着喔。这里没有椅背，我很难扶你。」

    「你加油吧～……」

    「不是啊，喂……」

    伊佐奈终于把她的头，靠到了我的肩膀上。轻柔的发丝，碰到了我的脸颊与脖颈。有种洗完澡特有的洁净芳香。我不得已，只好把手臂绕过去搂住伊佐奈的肩膀当成椅背。

    「她是不是错把我当成枕头了啊……」

    「那是你平常的行为有问题。谁教你随便让女生躺你的大腿。」

    听到结女这种指责的口吻，我反驳说：「不是我让她躺，是她硬要躺。」我发誓，我从来没有说过要让伊佐奈躺我的大腿。

    「好吧，其实我能体会她的心情。泡温泉让人身心太放松了。」

    「真的那么舒服吗？」

    「你向来都是洗三分钟战斗澡，当然不知道了。但我还满喜欢泡澡的。」

    结女稍稍抬起放在泉水里的脚，像是做个伸展。露出水面的小腿，被水光反射得光彩耀眼。与我截然不同、毫无毛孔的雪白肌肤抓住我的目光。同时，视线又险些飘向从掀起的裙摆露出的膝头，甚至是更上面的大腿，我只能坚定内心让视线逃向自己的膝盖。

    「难得有这个机会，你要不要也好好泡一次温泉？说不定会让肌肤变得弹嫩唷。」

    说着，结女涂上薄薄一层护唇膏的嘴唇露出浅浅笑意。

    仔细一看，结女也跟伊佐奈一样，肌肤变得像婴儿一样光滑，且带有一丝发热般的红润……不是，也不过就是刚洗过澡的结女，在家里都不知道看过几次了，没什么好稀奇的。我却──

    「……你想看我肌肤变得弹嫩？」

    「呵呵。好像有点想看。」

    我们这时，就只是正常地、理所当然地在讲话。

    结女的小指却轻轻靠过来，碰了碰我放在木板座位上的那只手的小指。

    从被碰到的地方彷佛流入一道电流，使我差点痉挛抖动一下。但是，这应该只是碰巧。我只是有点反应过度──

    「你皮肤这么好又娃娃脸，泡过温泉之后搞不好会变成女孩子唷？」

    可是，她没有把手收回去。

    结女的小指碰到我的手，然后继续带着明确的意志，用指尖抚摸了我的小指。

    「……在讲哪部老漫画啊？」

    「对耶，有个作品是这种设定。我好像在网飞上看过。」

    一开始是指甲前端。然后越过第一关节，在第二关节上钻着玩。

    接着指尖来到小指根部，硬是挤进它与无名指之间，让两根小指互相交缠。

    「以前的动画都很长，一看下去就是好几个小时──」

    结女的小指钻进我的手里，开始抠挖般地逗弄我的指蹼。

    就好像在要求我做出什么反应。或许是我搞错了，但这个解释就是不肯离开我的大脑，逐渐把我的脑细胞电得酥麻。

    我必须试一试，确定这到底只是有限度地闹着玩，抑或是──

    我──让无名指，滑进了结女的指缝间。

    「──啊……」

    我彷佛听见了小小的低呼。

    不知道为什么，尽管我无法亲眼确认──却觉得似乎听见身边，传来这种简直……像是娇喘的声音。

    结女纤细的手指，彷佛比我记得的还要更细致水嫩。我抚摸她中指的侧面，然后就像她刚才对我做的那样，碰了碰她的指蹼。我一碰，那只手细微地抖动一下，以极小的程度，把挡住我的无名指抬高了一点点。好让我──更容易继续摸。

    我感觉大脑当中，有一条线噗滋一声断开了。

    我用指尖把结女的手指，每一根都从根部抚摸到指甲前端。全部摸过之后，再从小指这边开始，把手掌慢慢覆盖到结女的手上。

    四周的喧嚣从我的脑中消失。

    掌心接触结女的手，感觉还是一样的水嫩、细滑，而且小巧。我从来不觉得自己的手有多大，结女的手却完全藏在我的手掌底下。只有这一刻，我无法不实际感受到自己是个男人。而她是个女生。

    我想更进一步确认这种男女之别，让手掌滑向手腕那边。她的手腕细得像是一折就断。只要把拇指往下绕，很容易就能圈住它。做出这种动作，简直就像是给她戴上手铐。我只要维持这个动作，她就跑不掉。

    怦咚──怦咚──我用我的指腹，感受到结女的细微脉搏。

    不知不觉间，我们之间的对话消失了。

    川波小暮◆我的青梅竹马哪有这么合作

    真不错！

    我置身于包围足汤的酸酸甜甜空间之中，在心里按赞。

    伊理户家那两个不用说，亚霜学姊也把肩膀凑向星哥勇敢果断地展开攻势，学生会长则是用足汤里的脚丫子去磨蹭羽场学长的脚逗他。虽然还有东头那家伙靠在伊理户身上睡觉，让我很不爽就是了……

    总之没枉费我诱导男女生相邻而坐，也幸好女生她们都愿意配合。没办法，这些男生包括星哥在内，不知为何态度都太消极了。

    「看你高兴的咧。」

    身旁的晓月说了。我一面发出压抑过的笑声，说：

    「事情发展得这么顺利，想不高兴都难啊。」

    「你真的是来者不拒耶～只要是情侣都OK喔？」

    「当然不是好吗？路边那些轻浮阳光系情侣引不起我的兴趣。还是要有一点情窦初开的感觉才行。」

    「原来如此──那学生会的确是极品。」

    「讲得好像你很懂一样。说到这个，我都不知道你什么时候变得跟学生会的女生这么要好耶。」

    「体育祭的时候参加应援团认识的啦，大家现在感情还不错喔。我想我应该知道很多其他同学不知道的内幕吧～」

    「什么……？」

    虽然钓饵放得太明显，但我无法不上钩。

    本届这个化作美少女集团的学生会，当然流传出了满像一回事的各种传闻。但是每个成员都很有防备心，学生之间的情报网路几乎没接收到什么明确的消息。

    晓月不怀好意地笑着，说：

    「是不是很想知道呀？学生会的恋爱内幕。」

    很想。

    ……但是，轻易上钩不是聪明的做法。会让我今后在学生会的事情上持续被她吃得死死的。

    「少看扁我了。我多少也有获得一些小道消息。」

    「比方说咧？」

    「像是体育祭的时候，亚霜学姊替星哥做了便当带来学校……还有文化祭的时候，学生会长曾经跟羽场学长一起搞失踪。」

    「喔……就这样啊？」

    「什么？」

    「我们女生啊～只要成了朋友，就会变得几乎无话不谈喔。」

    你说……无话不谈？

    我忍不住用热情的视线紧盯晓月的脸。「嘻嘻嘻。」晓月笑得十分下流。可、可恶啊……！这家伙只因为是女生，就可以这么奸诈……！

    「想知道吗？你一定很想知道吧？只要你说：『拜托告诉我嘛～』说不定我会大发慈悲跟你爆料一个秘藏消息喔？」

    「呜……」

    「嗯～？」

    晓月把肩膀靠过来，装模作样地用耳朵对着我。真该死……！虽然很不甘心，但也只能抛开自尊了……！

    「拜……拜托，告诉我……」

    「呵呵～！」

    晓月翘起嘴角，露出得意洋洋的笑容。可恶透顶～～～！

    「那么，不可以说出去喔。」

    看晓月对我频频招手，我侧倾身体，把耳朵凑向晓月的嘴巴。

    晓月的呼气搔动我的耳垂，然后，呢喃声悄悄在我的耳膜上跳动：

    「（亚霜学姊她啊……应该会在这次旅行当中，跟星边学长告白喔。）」

    我睁大双眼，转回去看晓月的表情。

    她还是一样笑得很贼，但给人的感觉不像是在开玩笑。

    「……真的假的？」

    「真心不骗。」

    我只转动眼睛，看了看坐在星哥旁边，那个绑披肩双马尾的学姊。

    说到亚霜爱沙，据说她因为言行举止充满撩男小心机，从一年级开始就是个名人。其他女生如果做出同样的言行只会丢人现眼，但有她那样的美貌就成了强力的武器。只是据说作为代价，其他女生都不怎么喜欢她。

    但是心机耍归耍，却没听说她有过哪个固定对象。原本大家都认为那是因为她的要求太高，然而到了这一刻，「因为她的目标是前学生会长星边远导」这个说法顿时变得最有说服力。

    星哥也很有两下子，成绩优秀外加曾经是体育社团成员，个头又高，私底下其实相当受女生欢迎。本人似乎怕麻烦而懒得交女朋友，但就连这种个性配上他那种完美条件也会被理解成「酷酷的」。完全是女生心目中的男神。

    男人心目中的女神亚霜爱沙，配上女生心目中的男神星边远导──要是这两个人变成一对，确实可以说是重量级情侣的诞生……

    「学长学长！我们来合照吧！」

    「啊──？很麻烦耶。」

    「那爱沙就擅自跟你拍喽！」

    「懂不懂什么叫做肖像权啊？」

    「来，笑一个──！」

    「……不准放到网路上喔。」

    亚霜学姊拿自拍当借口，把手搭在星哥的肩膀上，让胸部贴近到不能再近。

    那个距离感……那种进攻手段……的确不只是在捉弄他，感觉是玩真的……

    「我没骗你吧？」

    看到晓月略显得意地说，我觉得不太对劲。

    「你……在打什么主意？」

    「什么意思──？」

    「明明老是叫我偷窥狂取笑我，为什么又要给我这种情报？」

    很可疑。

    这家伙竟然会给我好处，绝对是有所企图。

    「因为我跟亚霜学姊是朋友，我想支持朋友的恋情修成正果呀。你看嘛，只要先跟你说一声，你就会适时地帮一把不是吗？」

    说得是有道理……但总觉得，这回答好像是事先背好的台词。

    虽然我始终无法消除心里的突兀感，但在我开口之前，

    「各位同学，我们差不多该走了。也不好意思一直霸占着这里。」

    学生会长这样一说，「好──」晓月就跟着站起来了。

    我还来不及多问，晓月已经开始跟其他女生说：「东头同学，醒醒──结女也是，要走喽！」东头同学揉揉眼睛，伊理户同学有点恍神地回答：「啊，嗯……」我就这样失去了开口问她的机会。

    「学～长！旅馆见喽──！」

    我只能目送女生组消失在坡道上。

    总觉得，她今天怪怪的……那家伙是怎么了……？

    「……唉……」

    女生组不见人影了之后，伊理户深深叹了口气。

    一看，不知是不是我心理作用，那张脸好像比平常红了点。

    「怎么啦？」

    「没有……」

    伊理户回得不得要领，沉默地开始擦干泡湿的脚。

    「我们也该走了。」

    听星哥这么说，我们也离开了足汤。

    星边远导◆请不要这样好吗？

    在温泉街逛到太阳快要下山，我们回到旅馆，泡了个澡。然后大家决定各自做自己的事，等着吃晚饭。

    我穿着浴衣，坐在大厅的交谊厅滑手机。跟学弟们结伴逛街是不赖，但任何人都需要独处的时间。独自享受高中生高攀不起的旅馆气氛，倒也别有风味。

    「──学～长？」

    我是说──本来应该是这样。

    听惯了的嗓音让我不情不愿地抬头一看，亚霜面露看惯了的笑容凑过来看我的脸。所谓看惯了的笑容，说穿了就是做作的讨好表情。

    「你在干嘛啊～？一个人在这里当边缘人。」

    「在享受什么也不做的时光。」

    「呵呵，真不像学长会做的事。」

    说完，亚霜突然抓住自己的袖子，在身体两侧轻飘飘地晃动。

    我假装没看见，亚霜就绕到我的眼前，侧着弯腰瞧瞧我的脸，然后又在我的眼前晃动袖子。

    「学长？学～长？你是不是该跟爱沙说什么呢──？」

    ……真是，有够爱做自我主张。

    亚霜跟我一样，都是穿着浴衣再披上羽织外套。刚才被她轻飘飘晃来晃去的，就是偏红色羽织的袖子。

    穿在平常穿着打扮活生生是个地雷系的这家伙身上，即使只是件普通浴衣，看起来竟也挺新鲜的。这家伙只要把自己搞得正常一点，其实长得还不错看。

    我嘲讽地歪唇说：

    「这就叫佛要金装，人要衣装。」

    「意思是爱沙世界无敌可爱吗？」

    「请你回小学去重念国文。」

    「用学长语来解释就是这个意思呀──」

    说成误译都还算好听了。

    亚霜没问过我的同意，就一屁股在我旁边坐下。也不给我机会开溜，就把屁股硬是拖过来，靠近到跟我肩碰肩的位置。

    然后，

    「（辛苦你了，学长♪）」

    她像是在我耳边吹气般，呢喃着说了。

    我歪着头让耳朵躲开，说：

    「什么辛苦了？」

    「努力带那些学弟呀。」

    「也没特别努力。不如说是川波那家伙在带我吧？」

    如果去掉那家伙只剩其他三个，的确会变成是我来带学弟……幸好川波那家伙做事积极，让我轻松不少。

    「能够营造出让一年级的川波同学可以率先行动的气氛已经很棒了啦。学长只是嘴上不老实，其实还是很会照顾人的。」

    「少称赞我了。被你称赞会让我有种受骗的感觉。」

    「我是认真的。」

    忽然间……

    我听见了既无意嘲弄也没在撒娇，极其严肃的声调。

    一瞬间我不知道这是谁的声音，脑袋有点混乱。转头一看，仍然是学妹那张熟悉不已的容颜。

    「跟你说，学长。我说的这些都是真心话。我是真的──觉得学长很厉害。」

    「喂，你是怎么了？平常那个听了都替你害臊的自称……」

    「没办法啊，我如果偶尔不讲得认真点，学长也不会认真听进去，对吧？」

    亚霜一边这么说──一边把她的手叠到我的手上来。就好像要抓住我似的。

    「我觉得学长很厉害。头脑又好，是个体育健将，又很有看人的眼光。而且……不管再怎么嫌烦，都从来不会叫我走开。」

    「……我明明就有试着把你赶走。」

    「但你不是认真要我走。如果你真的想跟我保持距离，就不会在卸任之后继续来学生会室了，对吧？」

    「……………………」

    我之所以在卸任之后继续到学生会室露脸，是想看看学弟妹接任的状况。

    话虽如此……其实我并没有在担心接手我职位的红。毕竟那家伙还在当副会长的时候，就已经比我这个会长更有会长样了。我很清楚她会做得比我更好。

    比起她，我真正担心的是──

    「我……可能有跟学长说过，我在家里是长女……嘿嘿，很好懂对吧？因为从小到大都在照顾小的，所以很想要有人疼。」

    「……你把我当大哥啊。」

    「对呀，学长是很可靠的哥哥。高兴吗？」

    「一点都不高兴。有你这种妹妹，会把我给累死。」

    「既然这样……」

    亚霜的手，使力握住了我的手。

    「你愿意──不要再当哥哥了吗？」

    ……这……

    如果不再当大哥……之后呢？

    不……我在想什么啊？真要说的话，我可不记得有当过这家伙的什么大哥。只是，这家伙的眼神，不苟言笑的眼眸，简直好像在暗示下一步──在那之后的另一阶段。

    「──嗯～？学长，你是不是在想什么奇怪的事呀？」

    「……嗄？」

    一回神才发现，亚霜的表情，简直好像切换到另一个世界那样，已经恢复成调皮捣蛋的笑容了。

    「不再当哥哥──也就是说……要变成男人了？……你该不会是想到那里去了吧？」

    「……并没有好吗……」

    「好奇怪喔？语气听起来怎么这么火大？是不是被爱沙说中了？」

    「烦不烦啊！」

    我用力推开亚霜的肩膀，她嗤嗤笑着，站了起来。

    「那么，爱沙就此告辞！……建议学长还是变得诚实一点比较好唷？」

    亚霜踏着欢快的脚步，逐渐走远。

    我把手肘立在椅子扶手上，托着脸颊目送她离去，一种暧昧不明、闷闷不乐的心情在肚子里翻搅。

    那家伙，搞什么飞机啊……

    到底是要开玩笑，还是认真面对，选一个好吗？

    亚霜爱沙◆放闪的时候最开心

    「嘿嘿～」

    「「「……………………」」」

    大快朵颐旅馆送来的豪华晚餐，我边吃边忍不住偷笑。

    因为好吃吗？这也是原因之一。

    但是更让我胃口大开的，是保存在脑中的学长那副表情。

    「嘿嘿嘿～」

    那个措手不及的表情！原来他有一点点小期待，跟我变成那种关系啊！讨厌啦，真是！看起来那么难以捉摸，结果学长也是个男生嘛！干嘛那么爱找借口呢～！

    「……爱沙。」

    忽然间，铃理理放下了筷子。

    「嗯～？什么事呀～？」

    「可以了啦。」

    「什么可以了～？」

    「你可以开始炫耀了。」

    霎时间，小结子、兰兰还有小月月都猛地转头看向铃理理。

    「会、会长！这样好吗！」

    「我不建议这么做！难得的饭菜会变难吃的！」

    「真不愧是会长～好有度量啊～」

    我是搞不太懂，但你们几位会不会太没礼貌了？

    铃理理托着脸颊说：

    「继续让她傻笑下去才真的会影响胃口。不如干脆让她一五一十全说出来，当成大家茶余饭后的话题吧。」

    「咦～？你在说什么呀～？爱沙听不懂耶～♪」

    「废话少说，快说你跟星边学长怎么了！」

    哎哟～好凶喔～♪你在生什么气呀～？是不是跟喜欢的男生进展得不顺利呀～？

    「既然你们这么想听～虽然很害羞，但还是告诉你们好了～？」

    其实我本来是不好意思说的！本来是很想当成我与学长之间的秘密的！但既然大家坚持要听！不得已我就说了！

    于是，我把刚才跟学长发生的状况说了出来。

    「──你们看，学长是不是很可爱？不过话又说回来，我跟学长太有谱了怎么办啊～！」

    「「「……………………」」」

    不知道为什么，铃理理她们都无言地面面相觑。

    奇……奇怪？尖叫呢，怎么没有来个尖叫？听到这些不是应该兴奋欢呼吗？

    「看你在那边傻笑个没完，还以为是接吻了呢……」

    「我以为是告白成功了……」

    「真佩服学姊能为了这点小事，就这样笑得合不拢嘴。」

    太过分了吧！

    「怎么不祝我幸福啊！我可是让那个学长掩饰害羞了耶！应该算大爆冷门吧！」

    「恕我失礼，恐怕只有学姊以为学长在掩饰害羞吧？既然都说你烦不烦了，按照正常方式去理解应该就是嫌你烦而已吧？」

    「不准说出真相──！」

    兰兰每次都这样！动不动就逼我面对现实！小学妹还这么嚣张！

    「好吧，就算真的是在掩饰害羞好了。」铃理理说。「那你也太好应付了吧。只是掩饰害羞就能这样傻笑个没完的话，要是发生更进一步的事情你怎么办？」

    「如果只是傻笑还算好的了──」这是小月月说的。「因为遇到开心的事会写在脸上，就表示遇到相反的事也一样会写在脸上呀。小郁上身可是比傻笑要难搞上百倍呢。」

    「这么说也有道理……毕竟这世上没有什么东西比心病女更难搞了。」

    「会长说得对极了！」

    「谁说我有心病了！」

    我反而还对自己的精神强韧度很有自信咧！我可是不管被女生讨厌到什么地步都没放在心上的坚强女孩呢！

    「没、没关系啦，只要有进展就已经很好了嘛。」

    喔，小结子！出外就是要靠可爱学妹啊！

    「到目前为止不是一整年都没有任何发展吗？现在好不容易得到一点点反应，会高兴到冲昏头也不奇怪嘛。」

    「呜唔！……话里的刺扎了我满身……！」

    对啦，你说得没错啦……一整年什么都没发生啦……亏我还一副骗男生感情当乐趣的脸孔，却一整年什么都……白生了这张脸要怪我吗……总比真的是个贱货来得好吧……？

    「啊，小郁上身了。」

    「学、学姊对不起！我觉得你这样很可爱呀！」

    「呜呜，呜呜……真的……？」

    「比没事故作从容来得可爱多了！」

    「……我平常，有没事故作从容吗……？」

    「啊！没有，我不是那个意思……！」

    原来你是这样看我的！嘴上叫我师父，背地里却是这样看我的！呜呜呜，女生好可怕……

    「爱沙，你不用如此沮丧。」

    铃理理再次拿起筷子夹菜，说：

    「比起一年前已经改善很多了。」

    「这算哪门子的安慰话啊！」

    「一年前的亚霜学姊，真的有那么糟吗？」

    小结子微微偏头。被你讲成这样，好像现在的我就已经够糟了？

    「岂止糟糕啊。她那时三不五时就想勾引阿丈，搞得小生还亲自跑去找庶务前辈，质问为什么要把这种货色找进学生会。」

    「我们那时候啊，关系真的够恶劣的了～！啊哈哈！」

    「一点都不好笑。小生那时候还认真想过有什么办法可以把你赶出去呢。」

    「那后来怎么会产生转变呢──？」小月月说。「我觉得两位学姊现在看起来，感情还不错啊──」

    「这个讲得太明白就不知趣了。」

    铃理理这样说，意味深长地斜看了我一眼。有种不好的预感。

    「只能说无论好坏──恋爱都会改变一个人。」

    「原来如此！亚霜学姊的确像是会为了男人做改变的类型！」

    小月月，你对学姊讲话也挺放肆的嘛！

    我气鼓鼓地把头扭到一边，说：

    「被你们讲得好像是我先喜欢上学长一样。一开始明明是学长先来找上我的！」

    「的确，你原本看到星边学长都躲得远远的。」

    「咦？是这样喔？」

    看到小结子这么惊讶，铃理理坏坏地笑着说：

    「照学长那种我行我素的个性，刚开始逗起来一定不好玩吧。说不定反而不知道怎么跟他相处呢。别看爱沙这样，她其实不擅长跟太有男人味的男生相处，只敢对自己能取得优势的文静男生摆架子啦。」

    我听到有人噗嗤一声偷笑。

    往声音来源一看，原来是本来都在安静吃饭的伊佐奈学妹。

    伊佐奈学妹发现大家都在看她，变得手足无措地说：

    「对、对不起！没什么！我没有在想什么『典型的宅圈公主，笑死』！」

    「都说出来了啦。」

    被小月月吐槽，伊佐奈学妹慌得哇哇叫，但我听了倒是有点暗爽。你说对了，我这人就是天生的宅圈公主。除了身材以外！

    「哎，总之就是这样，她一开始并不是很爱缠着星边学长。可是，你们也知道，星边学长只是看起来冷漠，其实是很会照顾人的──似乎是因为爱沙整个人实在太可悲，所以学长才会不时找她讲讲话，看看她好不好。等到发现的时候……」

    「麻烦等一下！讲得好像我这女生多容易沦陷似的！」

    「本来就是吧？」

    不准讲得这么理直气壮！这女的～……！

    「……是因为发生过一件事啦。在那之前我是真的都嫌学长烦！」

    「哦？那就讲来听听啊，请问是怎样的一件事？」

    糟糕，自掘坟墓了。

    铃理理脸上浮现意味深长的浅笑，说：

    「你不是很喜欢放闪吗？那就索性放到底吧。」

    ……这跟炫耀自己进攻成功不一样好吗？感觉更像是……怎么说？就好像在暴露出自己脆弱的部分……

    「各位同学也都想听，对吧？」

    「想听！」

    「想听～！」

    被小结子与小月月充满期待地看着，我知道自己无处可逃了。

    叹了一口气后，我不情愿地回想起，差不多一年前的那件事。

    「……记得应该是体育祭的时候吧──」

    亚霜爱沙◆我的全力

    我想得到别人的注意。

    我是在小学生的时候，发现自己有着这样的欲求。

    当时我正在学习成果发表会上表演话剧。如同大家所见，长得还不错是我这个女生的唯一优点，所以那时班上当然也要我演主角。

    在体育馆的舞台上，我化身为故事女主角，被班上同学大力称赞，获得同学家长的喝采……然后到了第二天，当我回到一成不变的日常生活时，我不禁这么想：

    还不够。

    知道了成为众人瞩目焦点的喜悦，失去那些目光让我变得饥渴难耐。

    ──大家为什么不肯多看我几眼？直到昨天为止，大家明明都那么关心我！

    这时候，对，假如我加入剧团，或是用其他方式认真走上演员的道路，或许就是追梦少女的美丽起源故事了。可是，我没有那种行动力，也没有那份热情。我只是怀抱着模糊的不满足感，继续度过每一天。

    上了国中，我也写过诗或是化过搞怪妆，总之把国中生会有的怪异行径全跑了一遍，但还是没有直接做出什么行动──如果我拥有某种才华，当时或许会上传自制影片或是用其他方式，替这份欲求找到一个出口。但我终究没能付诸行动，大概那就是我的极限了吧。

    我就是这副德性，所以上了高中，还是只敢找看起来文静的男生逗着玩。

    我到现在还是不明白，那个学长怎么会跟学生会推荐我这个人选？跟我同届的可是那个女生耶。红铃理耶。不管怎么比较，我都不像她那样天赋异禀。在学生会里，不管怎么想，我都只是红铃理身旁的配角。

    所以──或许是因为这样吧，我才会觉得纠缠阿丈很好玩。

    阿丈本身并不会做出什么好玩的反应。好玩的是铃理理。那个天才少女、领袖魅力的集合体，一看到我缠着阿丈就会气呼呼地跑来算帐。这让我觉得好玩得不得了。一想到这个活像全世界女主角的女生满脑子都是我的事情，就让我开心雀跃到不行。

    啊，我没有要跟她搞百合的意思喔。这点要先说清楚。

    我那是……对，就跟在名人的粉专留言骚扰是一样的。那种让一个大人物被自己占用少许时间，所带来的满足感。说穿了就是用别人的成就掩饰自我的渺小，最下等的自我安慰行为。

    而我的这种渺小……

    不知何时──竟被他看穿了。

    ──亚霜。你如果要做，就认真做。

    记得那时候，我应该是刚刚完成体育祭大致上的节目表。

    顺利处理好第一场重大活动，我带着满满的成就感跟大家解散，正准备回家时，学长对我说了这句话。

    我以为他是在挑我学生会工作的毛病，有点不高兴地回嘴：

    ──……我认为我有把工作做好。

    ──对，你做事很精明。什么事情都能处理得漂漂亮亮。除了你纠缠红的方式以外。

    我心里一惊。感觉内心深处，像是冷不防地被他刺穿了。

    然后，我就像是要保护自己一样，心里忽然升起一把无名火。

    ──是她来找我吵架耶？为什么是我被念？

    你又懂什么了？

    这时候的我是真心这么想。你明明什么都不懂，明明从来没在注意我。总是在那边闲闲没事干，从来不跟我讲话──少讲得一副什么都懂的样子。

    这时候的学长，做任何事都能掌握诀窍，好像没什么事能难得倒他。自从他把铃理理拉进学生会之后就更是如此。他跟红铃理是同一个世界的人。我以为他绝不可能了解我这种小人物的心情。

    没想到……

    ──用肤浅手段换来的视线，也就只有那点价值。

    每个字都重击我的内心。

    ──你这样就满意了？真的无所谓的话，就把我这些错得离谱的说教忘了吧。

    他所讲的每一句话，都好像看见了我的致命要害。

    ──……我先走了。

    我逃走了。因为说中痛处的真话刺伤了我的心灵，害得我差点没哭出来。仅剩的尊严只能阻止我用眼泪掩饰自己的弱小，弄得我当场仓皇而逃。

    气死我了，气死我了，气死我了！

    把眼泪吞回去后，我满脑子都是气急败坏的情绪。他凭什么跟我讲那些？只因为是会长或学长，就有权力教训人吗？平常又没跟我讲过几句话，怎么可以那样高高在上地训我！

    要做就认真做？我已经很认真了！不然我干嘛这么努力健身维持身材啊！干嘛塞这么多胸垫啊！我做任何事都从来没有混水摸鱼！你一个处男又懂女生的什么了！

    ──姊～！吃饭了～！

    一回神才发现已经天黑了。我回到家，跳到床上，又打又踢地发泄一肚子火气，竟然就这样过了好几个小时。这是怎样？我都被自己吓到了。我在脑中不断地咒骂学长，竟然一骂就是几小时？

    可怕的是，这个状态到了第二天还是没完没了。

    我有事没事就想起学长的那番话搞到自己生气，在学生会一见到学长，就活像个小姑那样想从他的每个动作挑毛病。当他偶尔跟我说话时，我嘴上假装没事似的回话，脑中却拿成篇的骂人话把他骂到狗血淋头。

    什么叫做认真？

    最后，我心里只塞满这一个疑问。什么叫做认真？你自己做什么事都在偷懒，是要我认什么真？

    没错，我就是个胆小鬼，只敢招惹比自己弱小的人。可是我如果认真去做这件事，岂不是更恶劣？岂不是欺负弱小欺负得更严重？我是故意有所收敛。阿丈也是，他要是真的喜欢上我，跟红铃理不就完蛋了？所以──

    所以。

    我如果要认真。

    就该对辈分比我大的──身分比我高的……

    例如……我本来有点怕的高大男生，例如学长。

    ──学～长！你在干嘛呀？

    是你要我认真的。是你要我使出全力的。

    那就让你见识一下，爱沙的全力。

    我想得到别人的注意。

    本来不过是如此单纯的欲求。

    但是──现在，不再是谁都可以。

    你，就是你，我的学长。

    我希望你能看着我。

    我要你看着我。

    这就是我的全力。

    羽场丈儿◆傻瓜

    「啊？我的恋爱史？」

    吃过饭后，大家用川波同学带来的游戏机，正在悠哉地玩电动玩到一半。

    川波同学一边在画面上一次买下多个物件，一边聊起这个话题。

    「对啊。星哥看起来一副就是不缺桃花运的样子，很好奇你有没有交过女朋友。」

    「怎么不问我现在有没有？」

    「有的话应该会更坚定立场拒绝亚霜学姊吧～」

    我行事低调地走到蓝色格子增加手上的现金，心里却暗呼不妙。

    星边学长的恋爱史。

    由于亚霜学姊现在那样表态，学生会成员都不太聊这个话题。至少自从学长当上学生会长之后，我没听说过什么绯闻──只有谣言怀疑过学长可能跟前任庶务前辈是一对──但是更早之前的经历则不在此限。

    据说学长还有在玩社团的时候，才一年级就已经被称为王牌选手。

    再加上个头这么高，照常理来想不可能没有桃花运。

    「女朋友啊……」

    星边学长一边毫无反应地遭受贫乏神的攻击，一边说：

    「国中时期交过一个。不过秒分手就是了。」

    「是喔～！」

    川波同学兴味盎然地叫道。

    至于同样念一年级的伊理户水斗，则是迅速解决自己的回合后就又拿起了文库本。明明是第一次玩这款游戏却瞬间掌握诀窍，现在都是这副调调。

    「是什么样的女生啊？谁先告白？」

    「就只是个普通的女生啦。没有特别正也没有特别丑，就很普通。是她跟我告白，说很喜欢看我玩社团，但是后来……」

    「后来？」

    「我只顾着玩社团，就被她甩了。」

    川波同学变得一脸困惑。

    「这是笑点吗？」

    「你笑吧，没关系。是不是很像个幽默的笑话？」

    「不过，女生有时候真的会这样耶──应该说嘴上说的跟心里想要的完全不一样吗……有时候会让我觉得，你以为我会心电感应啊！」

    「是有一点。照常理想也知道，我如果专注在社团活动上，放学后当然没办法跟她出去玩啦。难道她以为我一开始跟她交往就会多出一堆时间吗？」

    「不光是女生，有些人就是没想清楚。应该说缺乏想像力吗……那个前女友后来怎么样了？」

    「那家伙本来是自己跑来参观社团活动的观众之一，但分手后就没露脸了。不知道是觉得尴尬，还是对我幻灭了……」

    「如果是对学长幻灭了，那她真的都只想到自己呢──」

    我自然而然地，想像起那个不知道长相与姓名的女生。每天努力练社团的帅气英雄。不是电视明星或网红，是更贴近生活的偶像。虽然是崇拜的对象，但试试看说不定可以构得到。她受到那种可能性吸引而鼓起勇气──然后，没想到这么容易就构到了……

    可是。

    自己的立场还是没变。

    「──真傻。竟以为自己可以走出背景。」

    我忍不住喃喃自语。

    因为那个女生的愚蠢与可悲，让我保持不了内心平静。

    「每个人都有自己的本分。一旦搞错分寸超出那个本分，只会落得被迫面对自己不够格的现实……」

    我几乎是在自言自语，没人听见也无所谓。不，应该说我讲这些话，也许根本就没打算让别人听见。

    然而，星边学长却……

    「……是啦，你没说错。」

    就好像细细回忆那段往事一样……

    「但是……在那段时期，有好几个女生远远看着我尖叫……实际上跟我表白的，却只有她一个。」

    说出了语调平板，但也因此显得毫无虚伪的一番话。

    「我觉得，她是真的很勇敢。」

    ……的确，或许是这样没错。

    不像我，是个连傻瓜都当不成的蠢蛋。

    羽场丈儿◆即使无法置信

    〈晚上十点，地下一楼自动贩卖机前见。〉

    按照单方面传来的讯息，我发挥天生的薄弱存在感，偷偷溜出男生的房间。

    说到旅馆的地下室就是游戏区，但可能因为夜深了，只有机体发出微光，感觉不到他人的存在。

    除了唯一一人──伫立于旁边自动贩卖机前面的兔女郎以外。

    「────────」

    嗄？

    兔女郎……嗯。当下我以为我看错了，但无论怎么看都是兔女郎。更进一步来说，那副被自动贩卖机的灯光照亮的容颜，是我相当熟悉的人物。

    红同学……

    就是把我叫出来的她本人。人称创校以来的第一天才，深受全校学生景仰的天生领袖学生会长，不知道为什么，穿着游走尺度边缘的兔女郎装站在那里。

    更糟的是，偏偏还是背影。从正面看就已经不知道该看哪里了，背影更是有着挖空露出的白皙背部，服装陷进臀肉，不管看哪里视线都会充满邪念。

    红同学个头娇小，胸围也普通，但屁股有点大。

    大概只有三不五时就被她色诱的我，才会知道这件事。可能是骨架造就的，她身材娇小却属于安产型，所以身体曲线看起来也很有女人味。

    而这个红同学竟然穿起了兔女郎装……略为卡肉的服装与黑色裤袜，将美妙的臀线妆点得更加煽情，甚至让我希望她就这样继续背对着我──

    「────！」

    我冷不防地与红同学对上目光，心脏漏了一拍。

    被……被发现了？发现我远远望着她的背部与臀部……？

    我霎时觉得羞于见人，巴不得能立刻逃之夭夭。可是，红同学一定打从一开始就看穿了我的心思，转头越过肩膀看着我说：

    （插图009）

    「阿丈，你站在那里做什么？快点──到小生身边来啊。」

    她很清楚。红同学她，果然清楚得很。她早就看透了我这份无药可救、不道德的邪恶情欲。

    我认命地走向红同学。越是靠近她，红同学背部的白皙肌肤就越是耀眼，使我只能把头别开，无从掩饰窘态。

    红同学吃吃笑着。

    「哎哟，你在看哪里啊？那边应该没什么东西好看的吧。」

    「……对不起。」

    「真不知道你在为了什么道歉。」

    红同学一边这么说，一边按下自动贩卖机的按钮，「嘿咻」一声弯腰去拿掉在出货口的东西。而且是让臀部翘起来对着我。

    那诱惑力太强了。无论我如何告诉自己不要去看，她那如钓饵般摇晃的臀部，仍硬是吸引着我的视线。彷佛挤出服装外的浑圆轮廓，以及隔着裤袜若隐若现的肤色，这些部位就近一看，都不由分说地唤醒我的兽性。

    不行。

    搞清楚自己的分寸。

    我几乎是挥拳殴打般地压抑住心中即将苏醒的禽兽，这时红同学终于直起身子，整个人转向了我。

    「看来……有让你满意了吧？」

    从正面欣赏红同学的兔女郎装扮，又另有一番破坏力。如束腰般紧贴身体的服装，毫无掩饰地向我展现她的小蛮腰与双峰大小。而且可能是尺寸不够合身，覆盖胸部的部位似乎跟肌肤之间稍留了点距离。

    「……你怎么穿成这样啊……」

    「大家在玩惩罚游戏，规定赢家可以让输家穿COS服。小生穿的就是这件，后来嫌换衣服麻烦就直接穿来了。」

    「……别骗我了。我现在才发现，你把浴衣脱了放在那边的长椅上。你应该是把那件浴衣穿在兔女郎装外面过来的吧？」

    「呵呵，你果然厉害。眼光真敏锐。」

    红同学轻轻摇晃头上的兔子长耳朵走向长椅，捡起了脱掉的浴衣。

    「总之先坐下吧。站着说话太累了。」

    看来她只是捡起来，没有打算穿。

    我乖乖坐到长椅上，红同学说「给你」给了我一罐刚才买的饮料。同时，还不忘强调胸前春光。由于胸部跟布料之间有点空间，我很怕看到里面走光，幸好她似乎早就拿捏好分寸了。

    红同学坐到我旁边，两手拿着罐装饮料当成暖暖包滚来滚去，说：

    「小生试穿这件服装之后，得到部分女生的高度赞赏。据她们的说法是『屁股很养眼』。」

    是谁啊？这么多嘴。一定是亚霜同学。

    「小生一听有如醍醐灌顶，这才知道女性的武器并不光只有胸部。于是事不宜迟，立刻一试──」

    红同学先是对我抛了个媚眼，接着用像是突袭意识空档的迅速动作抓住我的肩膀，嘴巴凑到我的耳边来。

    「（──是不是很想让小生帮你生一个了？）」

    见我顿时绷紧了脸，红同学离开我身边，吃吃地笑了。

    我无法忍住不叹气。

    「……你为什么就只有在我面前，会变得这么没品啊……」

    「无论是多么清纯的女孩，在迷恋的男生面前多少都会变得有点没品。再说，像小生这样成绩优秀的女生讲淫荡话很让人兴奋对吧？参考资料上有写。」

    「我已经说过很多次，请你把那个参考资料扔掉。」

    就是因为写得都很对才更让我头痛。

    「啊，还有一点，想让小生怀孕请至少等到高中毕业再说。不过，『事前练习』的话要做几次都可以喔。」

    「不是只有女生才会讨厌黄腔。」

    「如果是平常，小生会听取建言，但今天不管你怎么警告小生都没用。」

    红同学发出捉弄般的轻轻笑声，然后用手指勾住兔女郎装的胸口部位。

    「不知道有多久，没感觉到那么火热的视线了……自己饥渴发情成那样，却要小生一个人当淑女，不觉得有欠公允吗？」

    「……唔……」

    我接不下去了。只有今天，我面对红同学只能甘拜下风。

    彷佛想煽动我的情绪，红同学拉动几下胸前的布料说：

    「顺便说一下，这件服装的材质意外地硬，不会让胸部部位一拉就掉。要不要试试？」

    「……不用了……」

    「真是嘴硬，明明从刚才到现在都盯着服装与胸部之间的空隙不放。不用怕机会难得死盯着瞧，现在你想看多久都行喔。来嘛来嘛。」

    红同学开始得寸进尺，一边稍微拉动胸前的服装一边挺出上半身。我为了从她面前逃开，把身体往旁边歪倒。

    但我这么做，最后也面临了极限。

    我变得整个人躺倒在长椅上，红同学则是往我身上压过来。变成这种姿势，一般来说对方应该会暂时让开，红同学却用膝盖夹住我的腰，名符其实地压制住我。

    我仰望着面带浅笑的红同学说：

    「红同学……请你让开。」

    「小生偏不要。」

    红同学的臀部，落在我的下腹部上。「恶呼！」听我发出惨叫，红同学开心地嗤嗤笑了起来。

    「小生已经决定今天不放你走了。除非你承认你对小生有性趣，否则你别想走。」

    「……这样做有什么好玩的？知道我在用那种眼光看你，只会让你觉得恶心吧。」

    「要是其他男人是很恶心没错。但如果是你，小生会很高兴。」

    「为什么？那样我岂不成了觊觎你身体的烂人？」

    「这是因为……你总是躲在一旁观察别人，对自己的事却避而不谈。」

    「……………………」

    「不管是什么样的事情，只要你愿意说出任何自己的事情，小生都会非常高兴。会让小生觉得……小生终于，跟你来到同一个地方了。」

    ……那是你的错觉。

    你跟我，活在不同的世界。

    就算真的不是错觉──

    ──像你这样的人，也绝对不可以，来到我所身处的背景。

    「阿丈，跟你说。」

    红同学把手掌贴在我的脸颊上，用拇指摸了摸太阳穴的位置。

    「你或许以为小生无所不能……但小生有些时候，也是必须付出努力的。」

    「……………………」

    「就像现在，小生正在努力压抑害羞的心情。光是维持现在这个姿势，都让小生的脸快要烧起来了。现在也是，一边讲一边后悔不该说出来。」

    少骗我了。神情与声调这么平静，还好意思讲。

    ……可是，我早已知道，你不是会撒那种谎的人。

    「每次小生说喜欢你，都是需要鼓起勇气的。阿丈，也许你看不出来，但小生一直都是认真的。所以，你不觉得──偶尔给小生一点回应，也不过分吗？」

    ──我觉得，她是真的很勇敢。

    星边学长刚刚才说过的话，闪过我的脑海。

    学长虽然对前女友的言行略有微词，但唯一只对她的勇气表示敬意。他对那个女生一定没有多大感情，却还是跟她交往了一段时间，我想应该就是出于这份敬意。

    到目前为止，我已经闪躲了红同学的这种攻势好几次。因为，我不够资格。我没资格站在这种沐浴在耀眼的舞台灯光下，像主角一样的人身边。所以，我不希望这种一时的迷惘，这种像是开玩笑一般的事情，让她受到伤害。我抱持着这一个念头，拒绝了她的所有承诺。

    可是，也许我的这种行为，是在一脚踹开她的勇气。

    也许我并不想伤害红同学，实际上却一直在伤害她。

    ……不，其实我早就知道了。她不可能只为了好玩，就一次次地这样追求我。

    可是，我就是不敢相信。

    以往我都是只身一人，成了常态。以往我总是被人忽略，成了常态。以往我从来没能进入任何人的视野，这就是常态。

    可是──如今，第一次有人正视我的存在。

    而且是如此美丽的她──这要我怎么相信？

    「……红同学，我──」

    我还是无法置信。

    可是──如果你说，你拿出了勇气。

    那么我当然也该拿出勇气，才说得过去。

    「──你，让我……很兴奋。」

    红同学把她那双大眼睛，睁得更大了。

    看到她的表情，我的脑袋几乎快要爆炸。一秒就后悔了。真不该说出口的，好想马上消失不见。红同学却不肯放我走。

    「……呵，呵呵。」

    她噗嗤一声小声地笑起来，晃动着肩膀。

    然后，她用双手扣住我的脸，让我无法逃走，凑过来看我的眼睛。

    「对哪里？」

    「……什么？」

    「你对小生的哪里兴奋了？」

    「……非说不可吗？」

    「非说不可……你不说，就不让你走。」

    真想拜托她放过我。我差点没哭出来，但我实在不觉得自己能逃出红同学的手掌心。

    「这个……背部皮肤很白。像是肩胛骨，还有肩膀的轮廓之类，平常看不到的部分……」

    「嗯。还有呢？」

    「臀……臀部，那个……衣服，陷进去的部分，之类……」

    「嗯。还有呢？」

    「胸部……几、几乎快要……看见……」

    「还有呢？」

    每问一个问题，红同学就更把身体贴过来。在我的胸膛把柔软的肉团压扁变形，对着我的脖子呼出轻柔的气息。一股不知从哪里飘出的甜蜜香气渗入脑髓，使我的大脑一阵酥麻。

    所以，我实在没有办法……

    一种比起言词，比起态度，更无须争辩的证据就──

    「……啊？」

    红同学忍不住发出含有困惑与惊讶的低呼，回头望向自己的臀部那边。

    她注意到那里碰到的触感了。

    「这是……」

    「对……对不起……」

    我实在没有办法。维持着这种姿势，能掩饰的部位也掩饰不了。

    我眼睁睁看着红同学的脸变得越来越红。

    她浑身开始簌簌发抖，脖颈渗出像是发自情绪反应的冷汗。

    「阿、阿丈……那个……」

    「什、什么事……？」

    「……今天的勇气……恐怕，已经告罄了……」

    咦？

    我还在大感困惑时，红同学已经迅速从我身上下来，把自己的浴衣抱到了胸前。

    「真、真的很对不起！小生走了！」

    然后，就像一阵疾风般跑掉了。

    我在长椅上，半坐半躺地目送她跑远……被甜蜜麻痹感的残渣占据的脑袋，想到的是：

    ……好可爱。

    羞红了脸的红同学，可爱到光是回想起来，都让我快要失去自制力。

    红铃理◆失败追究委员会

    小生迅速穿好浴衣回到女生房间时，室内只剩下兰同学一个人。

    「啊，会长，你回来了。你去哪里了？」

    「去买个饮料。」

    小生一边平静地回答，一边走向窗边的宽廊。

    在窗前摆成相对位置的其中一把椅子上坐下，喝了一口刚才买了之后连拉环都还没拉的罐装饮料……

    ──本来都快成功了～～～！

    在心中抱头大叫。

    刚才绝对就快成功了！已经是那种气氛了！都怪小生临阵脱逃！不、不是啊，因为真的吓到了嘛！虽然知识上知道！可是他竟然……那个变得有史以来第一可爱的阿丈，竟然忽、忽然，变那样……！呜啊啊啊啊啊啊！

    小生也真是！碰到其他事情大多都不会紧张，为什么偏偏就在那时候！白费小生装了半天从容，那样根本就是个黄花大闺女嘛！

    本来都要成功了……就差一步了啊……虽然地点有点那个……不，没错，虽然没有外人在，但是在公共场所还是不太恰当……有点那个……对，小生只是作为一个有良知的人，对场所有所选择罢了，嗯……可是就差一步了啊……

    今天还是早点睡觉吧……本来想直接倒到被窝里的，但穿在浴衣底下没脱的兔女郎装妨碍了这个念头。

    ……下次要穿什么好呢？

    小生一边想着这种事情，一边伸手去拉背后的拉炼。

    伊理户水斗◆一旦栓子被拔掉

    「……嗯？」

    在男生房间打电动打到一个段落后，我在旅馆内到处走动寻找适合读书的场所，结果碰到了熟面孔。

    「啊，水斗同学。」

    「……………………」

    伊佐奈与结女就坐在安静优雅的交谊厅的沙发上。伊佐奈从放在大腿上的平板电脑抬起头来看我，但结女一看到我，便略显尴尬地别开了目光。

    「你怎么啦？是不是被男生房间排挤了？」

    「……并没有。自然而然就变成各自自由行动了。」

    结女的神色让我很在意，但先跟伊佐奈讲完话再说。

    「你们呢？」

    「我们也是～旅馆里好像有很多设施，所以我跟结女同学出来参观一下。我正在拿白天画的画还有拍好的照片给她看。」

    「是喔。」

    已经画到可以拿给别人看了？我好奇地靠近，正想探头看看伊佐奈的平板电脑时……

    「啊……我、我去一下洗手间！」

    简直好像被我弹开似的，结女站了起来，一溜烟远远跑走。而且跟洗手间是反方向。

    ……我想起在足汤发生的事。

    现在回想起来，我不懂那段时间具有什么意义，只觉得恍如一场白日梦。

    就像是为了一时感情冲动，跨越了至今冷静守住的界线，一种宛如罪恶感的郁闷感受，仍然留在我的心中……

    「水斗同学，请坐～」

    「……好。」

    我暂且甩开这种郁闷感受，坐到结女刚才坐过的位子，也就是伊佐奈的旁边。椅垫上还有结女的些许体温，让我一瞬间不敢把体重压上去。

    「异人馆真的好好逛喔──比方说你看这个构图，是不是很有感觉？」

    伊佐奈丝毫没察觉我的烦恼，把肩膀靠过来跟我贴在一块，拿平板电脑的画面给我看。

    ……不妙。不知道为什么，今天好像就是那种日子。

    轻抚脖颈的亮丽秀发、白皙纤细的颈子，还有浴衣衣襟底下若隐若现的胸口，都比平时更令我难以忽视。难道是旅行这种非日常体验使我变得如此──不，一定是在足汤经历的那段时光，拔掉了我的理性栓子。

    伊佐奈对此一无所知。所以，她就跟平常一样，把身体贴上来跟我闹着玩。那身体完全不同于男性，轻盈又柔软。在耳边用呢喃声搔动我的耳垂。

    「可是想画下来就觉得好难喔──完全不知道每件物品怎么会在它们的位置上。也许还是应该学习一下相关知识比较好？好麻烦喔……」

    「……有需要的时候再学就行了吧？如果一开始就要查资料，我觉得以你的个性很快就会腻了。」

    我把火苗闷烧般的情感硬是推到一边，同时尽量保持平常心跟她说话。

    不要紧，这就是我们平常的距离感。没有任何不对……

    就在我勉强镇住不知从何处逐渐升起的热量时，状况来了。

    伊佐奈忽然开始用手掌，在我的肩膀还有胸膛上又拍又摸。

    「喂……你、你干嘛啊？」

    我压抑着动摇的心情一问，「咿嘿嘿～」伊佐奈开心地笑着，说：

    「还是跟水斗同学在一起最安心～」

    说完，她用双手包住我的脸颊，把它往内挤。

    水嫩有弹性的手掌心，就像上了黏胶，紧密地吸住我的皮肤。

    「身边都是不熟的人，让我有点小紧张。请让我趁现在恢复一下体力。」

    「……别把人讲得像是存档点一样。」

    「真要说的话，比较像是重生点吧。」

    ……意思是说，最终还是会回到我这边吗？

    伊佐奈把我的脸颊肉捏来捏去。我很想把她推开，但觉得现在不管碰到她身上哪里都很不妙，使我无法动弹。

    「唔唔？」

    看到我这样，伊佐奈微微偏头。

    「水斗同学这次怎么都不抵抗呢？小心我亲你喔。」

    「拜托不要……只是因为浴衣布料比较薄，不太好意思碰你而已……」

    「咦～？我都这样对水斗同学上下其手了，你也可以碰我没关系唷？」

    没关系才怪！先看清楚你挂在胸前的那两团东西再来跟我讲这些！

    「嗯～……？」

    伊佐奈狐疑地皱起眉头，把脸凑向我。我别过脸想躲开，无奈脸颊被她夹住，可动范围有限。

    「今天的水斗同学……怎么好像有点可爱？」

    「你、你说啥？」

    「应该说刺激人的嗜虐心……还是感觉逗弄起来很好玩……？」

    喂，等等。这家伙是不是在动什么歪脑筋啊！

    「嘿！」

    伊佐奈用双臂缠住我的脖子，扑过来抱住了我！

    感觉有两大团软呼呼的东西，在我的胸前整个压扁。我发现那种类似水球的触感，在没隔着多少护墙的状态下直接传达过来，一道闪光在脑中啪滋啪滋地奔窜。这家伙没穿胸罩！

    「（你身体是不是变得很僵硬啊？）」

    呢喃声偷偷钻进我的耳朵。

    「（该不会是现在才对我的胸部有感觉了吧？竟然连水斗同学的理性冰山都能溶化……这就是有马温泉的神力！）」

    伊佐奈觉得很好玩，硬把胸部往我身上又搓又按。它那无论如何压扁都能恢复原状的弹力，吓得我差点没翻白眼。

    「（唉嘿嘿，这种机会可不是常有的呢。作为纪念，就让你再多紧张害羞一下吧！我搓我搓～）」

    「不要，快住手……！～～～！」

    我平常毫无反应，伊佐奈也没说什么，但心里或许其实很介意吧，竟然趁这个机会不断做出报复行为。

    明日叶院兰◆那怎么可能

    「～～～～！」

    我躲在走廊转角处，除了浑身发抖之外什么都办不到。

    在一分钟前，我在没有别人的交谊厅看见了眼熟的面孔。当我发现对方是伊理户水斗与东头同学时，令人作呕的行为已经开始了。

    如、如果只是肩膀凑在一块还好，但他们竟然……！像、像那样又是摸脸，又是脸贴脸，还搂搂抱抱……！就算说没有外人在，这里可是公共场所耶！

    看伊理户水斗与东头同学平常的相处方式，我就知道他们关系不单纯。不管两个当事人如何矢口否认，以那种距离感相处的一对男女不可能只是朋友。

    东头同学看起来很乖，所以我本来还漫不经心地想像，一定是伊理户水斗追求她……可是，在交谊厅里发生的场面，反而是东头同学比较主动……

    我、我早就觉得不对劲了！泡温泉的时候也很奇怪，一直看着我的胸部！可是，没想到她长得那么文静乖巧，竟然会是那么放荡的女生……！我竟然还一时想过也许能跟她分享对体型的烦恼，真是蠢到家了！

    ……原来，所谓的情侣就是像他们那样啊。不只是身体贴近。就好像去除了所有顾虑与犹豫，两颗心互相交融一样……

    这时我才发现，我好像是第一次这样近距离观察情侣。虽然走在路上也会看到情侣，但那终究是顾虑到他人眼光的表面工夫。没有别人在看的时候，情侣相处起来原来就是像那样……

    ……我并不羡慕，也并不向往。就像看到笼子里的动物只会觉得稀奇，但并不会希望自己也变成那样。

    只是，我有一个疑问。

    伊理户水斗如果没把时间花在这种事上面，要拿第一名应该不难吧？

    如同上学期的期中考那样，只要把花在东头同学身上的心思稍微拿回来用功，应该可以胜过伊理户同学拿第一名吧？

    ……我很想当第一名。只当一次还不够，我想永远都拿第一。

    而所谓的男女朋友，真的那么有魅力，能让人舍得抛弃名次吗……

    ……我不懂。

    我无法理解。

    那么伊理户同学、亚霜学姊……或是红会长，她们懂吗？

    「……………………」

    不，不可能。

    像红会长那样的人，那位无人能及的人物，怎么可能会像那样，对男生做出那种智商降低的事情嘛。

    川波小暮◆乐园放逐

    「唷喝──！我来找你玩喽……奇怪？」

    我躺在棉被上看手机时，穿浴衣的晓月忽地从门口探头进来，往室内东张西望。

    「川波，就你一个啊？其他人呢──？」

    「自由行动。没办法，我们这边基本上独行侠居多嘛。」

    星哥也是，跟大家在一起的时候是很合群，但本身性格应该属于喜欢独处的类型吧。伊理户与羽场学长就更不用说了。

    不过嘛，会像这样变成解散状态，我看不见得只是性格的关系吧？

    我继续躺着仰望晓月，说：

    「你不也是一个人吗？女生是不是也解散了？」

    「算是啦──现在应该在各自加油吧？」

    「嘻嘻嘻。我想也是。」

    我们这边之所以慢慢变成各自解散，是因为发现羽场学长不知何时跑不见了。白天在星巴克，我已经目睹到学生会长对羽场学长讲了某些悄悄话，所以一定是被会长叫出去了吧。谁知道他们现在到哪里去调情了？

    「好恶，自己在那里偷笑。」

    晓月站到我的枕头边，低头看我的眼神就像看到垃圾。

    我看着晓月的浴衣下摆在眼前晃动，说：

    「内裤被我看到了。」

    「你最好是看得到。我根本没穿。」

    「……真的假的？」

    「骗你的──♪有期待一下吗？」

    晓月凑过来看我的脸，笑嘻嘻地说。我顿时一阵恼火。

    「期待个头。我只是以为有个不穿内裤的女妖怪公然四处晃荡，差点没吓死而已。」

    「不用担心，看不出来的啦，衣摆这么长。而且这样不会透出内裤痕，反而很好啊。」

    「……喂，给我等一下。你有穿吧？」

    「要检查吗──？」

    晓月掀起浴衣下摆，露出一点白皙大腿故意激我。虽然我早就不会为了她的这点举动惊慌失措，但觉得继续扯下去会越陷越深，于是决定不予置评。

    晓月一屁股在我的脑袋旁边坐下，说：

    「怎么样？神户旅行好玩吗？」

    「超好玩的。没想到可以这样近距离欣赏学生会的恋爱场面。」

    「你可得感谢我喔──因为是我找你来的。」

    「是是是，好啦。」

    接着有一段时间，我只是继续滑手机。

    「……我说啊。你真的只要看别人谈恋爱就开心了？」

    「干嘛忽然问这个？不是讲过好几遍了？」

    「只是想说，你看了都不会羡慕吗？」

    「不会啦。我已经受够自己谈恋爱了。这你应该比谁都清楚吧。」

    「是啦……好吧，只要你觉得无所谓，或许是没差。」

    「…………？」

    我觉得很奇怪，再次仰望晓月的脸。

    感觉她那像国中生一样稚嫩的脸，彷佛浮现出一丝忧愁。

    「……喂。你今天怎么怪怪的啊？」

    我从白天就一直觉得不对劲了。她显得有点反常──我说不上来，但就是有哪里不太一样。就像小石头跑进鞋子里一样，让人感觉不是很舒服。

    「没什么啦。」

    晓月一脸平静地说道。

    「大概有点像是被蛇唆使，忍不住吃了苹果吧。」

    「……你讲话这样故作聪明很怪耶。」

    「要你管。我偶尔也想耍耍帅嘛！」

    被蛇唆使，忍不住吃了苹果啊。记得好像是《圣经》的故事？亚当与夏娃吃了善恶知识树的果子，被逐出乐园──

    ──善恶的知识，是吧？

    「现在才知道要学点常识啊。要是再早个十年，我也不用这么辛苦啦。」

    「──就是说啊。」

    随便开句玩笑却得到意外沉重的回应，我一下子变得不知所措。

    晓月抱住双膝缩成一团，把脸放在上面，看着我说：

    「唉，川波。你再找个女朋友嘛。」

    「……嗄？」

    我脑袋跟不上状况，只能连连眨眼。

    晓月脸上失去一切情感，皮笑肉不笑地说：

    「总觉得啊，我一直没办法让事情结束。无论是要跟你继续做朋友，还是要绝交，如果就这样维持现状，拖拖拉拉地把问题摆着不解决，以后一定会弄到无法挽救的。所以，你认真交个女朋友嘛。」

    「……那你去交个男朋友不就得了？」

    「上次是你来搅局耶。亏我还跟伊理户同学求婚了的说。」

    「啊──……」

    对喔，是有过这么一件事。

    「我是叫你去找个完全单身的！我也不计较了，爱找男的还是女的都行啦！」

    「可能没办法喔──我不觉得能找到比结女更让我喜欢的女生。」

    「……既然这样，又何必勉强找什么对象？」

    没办法让事情结束，又怎么样？

    问题摆着不解决又有什么不对？

    没错，有很多问题被我置之不理。我的体质一直没治好，我没跟老爸他们说过我们过去的关系，这家伙又老是爱惹我当好玩。

    可是，这样又有什么不好？又不会死人。没有人会像玩电动那样，把一辈子遇到的所有任务全部解完。就算解完了，也拿不到半点金钱或经验值。

    解不解决都没关系。

    问题暂时不处理没关系。没办法让事情结束也没关系。我能维持现状就很高兴了。虽然你说以后一定会弄到无法挽救，但我想不到有什么事让我想挽救。

    ──这样子，有什么不行？

    「──这样子，是不行的。」

    晓月明确地说了。

    这样下去是不行的，她说。

    我们不能维持现状下去，她说。

    「如果我是个正常的女朋友，你就不会变成这种体质了。这是我搞出来的负遗产。今后有任何人喜欢上你，都得被迫背负我搞出来的这个包袱。那样……我没办法接受。我没办法若无其事地跟你相处，也没办法用笑容跟那个喜欢你的女生说话。就算这样，你还是觉得可以维持现状吗？」

    ──只要我这个体质没治好，我就会永远让某人心碎。

    我无法一句话说她想太多。我没迟钝到那种地步。今后可能还会再出现几个人，愿意喜欢这样的我。

    而我，将会拒绝她们所有人。

    只因为晓月留给我的这个伤痕。

    「你或许会觉得无所谓，或许有办法跟这个体质和谐相处，退一步找到其他享受人生的方法，然后觉得这样也行。但喜欢上你的女生要怎么办？我犯的错害她毫无道理地被甩。我这个罪魁祸首，却作为青梅竹马悠哉游哉地待在你身边──这样哪里说得过去啊？」

    「……或许吧。」

    晓月说的，也许是对的。

    也许，我一直都只有想到自己。

    也许我──就是少了善恶的知识。

    「──我决定了。」

    晓月轻声低喃后，忽然过来跨坐在我的肚子上。

    「你、你干嘛啊？」

    「本来是觉得你不在乎的话就算了，但我现在知道了。有件事情我非做不可。」

    晓月按住我的肩膀，一双大眼睛蕴藏着不苟言笑的光辉──说了：

    「小小──我还是跟以前一样，很喜欢你。」

    「嗯呜……！」

    大脑霎时忆起令人作呕的记忆。我以为我已经接受它了，烙印在身上的伤痕却无可救药地唤起精神上的痛楚。令人颤栗发毛的寒意抚过全身上下，反应过度的身体起满鸡皮疙瘩。

    被他人的好感引发的──恋爱感情过敏症发作了。

    「我帮你治好这个毛病。」

    看到我的反应，晓月若无其事地说了。

    「到时候如果你还是说不想交女朋友，那也无所谓。可是，只有我造成的这种体质，我一定要把它治好。不会让任何人代为承担。」

    在身体不适而摇摆不定的视野中，晓月一直面带笑容。

    像是觉得豁然开朗。

    像是下定了决心。

    露出那种不受动摇、大胆无畏的笑脸。

    「我问你喔，小小。」

    声调是那么的甜蜜，却不知为何让我觉得笑里藏刀。

    「──你有听过暴露疗法吗？」
最新最全的日本动漫轻小说 轻小说文库(http://www.wenku8.com) 为你一网打尽！
