
本文来自 轻小说文库(http://www.wenku8.com)
    星边远导◆最适合的借口

    上了高中没多久，我的肩膀就出问题了。

    稀松平常的上篮。

    重复了几千几万次，平淡无奇的投篮。

    运球过人之后瞬时变换为投篮姿势，踏稳脚步，彷佛让身体浮空般伸手构向篮板──

    伴随着一阵疼痛，一切事物都颠倒过来了。

    篮框变得远不可及。我连伸手出去都办不到，只能抬头看着静止不动的篮网。在那当下几秒钟，我没察觉到自己的状况。脑袋跟不上自己肩膀剧痛难忍、只能匍匐于地的事实。

    好远。篮板好遥远。

    以前那么容易就能构到的篮板，如今却变得遥不可及，无法到达。

    肩膀一直到夏天才治好。当然，我无法参加大赛。本来就没有多强的洛楼篮球社，才打到第二场比赛就输了。

    面对只能坐板凳看着队伍输球的我，学长们说了：

    ──你还有明年跟后年。

    这是事实。是很恰当的鼓励。对我这个没参加到几次练习的一年级小学弟，学长们给予了温暖的关怀。

    但是。

    ──好遥远。

    实在太遥远了。

    篮板、篮框、篮网。

    一切──都好遥远。

    季节就这样进入暑假，球队似乎已开始推动新制进行练习，我却连体育馆都不敢再踏进一步。

    医生说我的肩膀已经痊愈，但它仍在阵阵抽痛。

    只要试着抬起肩膀，那天的剧痛就会重回脑海。

    我试着走向体育馆，但双脚立刻停止前进。

    感觉不管走上几天或几年，都再也无法抵达那个曾经熟悉不已的场所。

    曾经每天报到的体育馆，如今变得就像是远在他方的异世界。

    ……要是硬撑，造成肩膀进一步恶化怎么办？

    万一甚至影响到日常生活，可能会毁了我的一辈子。真的有必要背负起这种风险，只为了现在继续打篮球吗？

    好好想想吧。反正本来就只打算认真打到国中。

    所以我才会选择符合自己学力的高中，而非篮球名校。

    对啊，没错。这是个好机会，就是所谓的告一段落。

    我反而应该欣然接受，不是虎头蛇尾地要退不退，而是趁一年级的时候迎接新阶段。除了篮球之外，我还有很多想做的事。

    整整跷掉一星期的社团练习之后，我已经完全建立起了一套冠冕堂皇的借口。

    把挫折……

    说成告一段落……

    掩饰自己没有那个毅力追上队伍水平的事实……

    我退社了。

    ──随后很快地，就有人来找我加入学生会。

    伊理户结女◆以早晨话题来说热量太高

    仰望着陌生的木纹天花板几秒钟后，我才终于想起自己现在人在旅游地点。

    「……嗯……嗯嗯……」

    我慢慢坐起来，一边用还没戴隐形眼镜，有点朦胧的视野环顾房间，一边等待迷迷糊糊的大脑恢复清晰。

    「早安，结女同学。」

    英气凛然的嗓音让我转过头去，只见红会长就坐在置于窗边宽廊的椅子上。

    尽管还穿着浴衣，但头发已经绑好，没有一点睡乱的痕迹。不知道是不是所谓的早茶，她沐浴在从窗户射进来的晨曦阳光中，细细品味着红茶。这种贵族般的举止，让会长来做还真是有模有样。

    「会长……早安……」

    「你是第一个起床的。你平常都起得这么早吗？」

    「呃……」

    看看房间的时钟，差不多早上七点。

    「对……平常都是在这个时间起床。」

    「生活有规律是好事。你要不要也来杯红茶？」

    「啊……好的。那我也喝一点。」

    我离开被窝，穿过还在睡梦中的其他女生之间，来到会长坐着的宽廊。移动的过程中，先用手把一头乱发稍微梳整齐一点。

    当我与会长面对面坐下时，眼前已经摆好了一只热气氤氲的茶杯。

    「谢谢会长。」

    轻啜一口，茶水的温度在脑中循环，带来一种大脑回路逐渐开启的感觉。

    我微微呼出一口气，暂时把茶杯放下，向坐在面前的会长问道：

    「会长大概是在几点起来的？」

    「嗯？差不多五点吧。好久没睡得这么熟了。」

    她说五点耶。

    记得大家应该是在快十二点的时候上床睡觉……也就是说她只睡了五小时？但她看起来一点也不困。原来她真的是短眠者啊……

    相较之下──我重新环顾房间的惨状。

    「……这真的不太好看呢……」

    我忍不住要苦笑。因为大家的睡相太夸张了。

    值得佩服的是明日叶院同学仍然乖乖窝在棉被里熟睡（好可爱），但另外三个人就厉害了。

    晓月同学整个身体都跑到被窝外面来了，东头同学浴衣睡乱到胸部差点没滚落出来，亚霜学姊更是把棉被当成抱枕紧紧抱在怀里，内裤大方露给大家看。

    「这绝对不能让男生看到……」

    「睡不同间是正确的决定吧？」

    「是。」

    而且这三个睡相差的女生，都没穿胸罩。晓月同学与亚霜学姊……算是属于细瘦身材所以还能理解，但东头同学……不会觉得很难翻身吗？本人说过平常母亲都会强迫她穿，但她其实很不想穿着睡觉。虽然我能体会她的心情就是了。

    「结女同学今天有什么预定计画？」

    突然被这样一问，「呃……」我犹豫了一下，说：

    「记得今天……大家会一起去临海乐园，对吧？」

    「嗯。不过还没决定怎么分组就是了。」

    会长意味深长地笑了笑。

    「所以想问你有没有想跟谁一起逛？」

    「咦……」

    她、她果然都知道……？

    我是……很想跟水斗一起逛，但那家伙还得顾着东头同学……再说，昨天在足汤发生的事……

    啊──讨厌！明明就只是摸了一下手而已！凭什么我得觉得自己好像做了什么很不应该的事啊！害我昨天晚上一时没多想就逃走了！都怪在那之前，才刚刚在温泉讲到一些敏感话题……！

    「……那会长你呢？」

    我带着掩饰害羞的意味转移话题。

    「会长应该想跟羽场学长两个人一起逛吧？」

    「嗯？啊──……」

    ……哎哟？

    难得看会长讲话这样不清不楚的。我看一定有事！

    「既然都聊开了，彼此就不要有所隐瞒了吧？说不定有什么帮得上忙的地方。」

    「……感觉好像在挖小生的糗事，不是很舒服耶。」

    「我也会觉得难为情啊，彼此彼此啦！」

    就这样，由先提议的我担任先攻。

    我告诉她昨天泡足汤时，我忍不住用有点邪恶的方式，摸了水斗的手。

    「……就这样？」

    不知为何，会长的反应很平淡。

    看到会长愣愣地微微偏头，我也莫名其妙地急着辩解：

    「不、不只是摸摸而已喔。该怎么说呢？就是用指尖滑过他的指缝或是哪里，好像在挑逗他那样……！」

    「……呵。」

    「你是不是笑了我一下！你刚才笑了我一下对吧！」

    「抱歉，失礼了……只是觉得你还真可爱……」

    怎、怎么回事？她这么从容……应该说，这么高高在上……难道说，她跟羽场学长发生过什么事了？

    「其实是这样的，昨晚……」

    红会长丝毫不掩饰她的优越感，开始讲起她昨晚和羽场学长发生的事。

    她说她玩惩罚游戏被迫穿上兔女郎装后，就直接跑去见羽场学长──虽然成功挑逗到羽场学长，但什么都没做就回来了。

    「呵呵，对于不过是摸一下手就哇哇叫的结女同学来说，这个话题可能有点太刺激了……」

    「……那个，会长？」

    「怎么了？」

    「整件事听起来……就是会长总算有机会攻陷学长，却临阵退缩了对吧？」

    「……………………」

    「你怕了对吧？平常态度明明那么积极，遇到关键时刻却害怕了对吧？也就是说被誉为创校以来第一天才的学生会长，竟然吓得逃走了对吧？」

    「……你、你很吵耶！小生是觉得地点不恰当！换作是你，也不会想在那种不知何时会有外人过来的自动贩卖机旁边破处吧！」

    「是会长你自己在那种地方勾引男生的吧！」

    「在大街上勾引男生的你没资格说小生！」

    呜唔呜！被说中痛处了……！

    我稍微调整一下呼吸……说到这个，我想起了一件事。会长好像很爱找机会诱惑羽场学长，可是……

    我先确认大家都还没醒来，然后压低音量询问了：

    「会长……有件事让我有点在意……」

    「……什么事？」

    「会长你常常找机会诱惑羽场学长……可是，如果真的进入那种状况，应该说事前准备……还是护身符……你有准备好那些用品吗？」

    「……………………」

    会长沉默了。

    这样看来……

    「你没准备，对吧……？」

    「女……女生身上带着那种东西，多不检点啊……」

    「不是，我看你只是没那个决心吧？只是认定了羽场学长绝对不会碰你吧？」

    「不准说出真相！身为学妹还这么嚣张！」

    会长每次一触及这个话题就会霎时弱化，害我总是忍不住逗她逗过头。

    可是，只有这件事，可能还是需要跟她好好讲清楚。

    「但是说真的，我觉得还是准备一下比较好吧……？既然现在知道羽场学长有时也会有那个意思了……」

    「叫、叫小生准备……要放在哪里？」

    「这……我也不是很清楚，钱包里之类的……？」

    「不、不是，可是，小生以为那种东西都应该由男生准备……」

    「会长你每次都那样冷不防进攻，人家哪有多余时间去准备啦！」

    「唔呜呜……！」

    会长发出难受的呻吟，羞红了脸。我能体会她踌躇不前的心情，可是学生会长要是在在学期间怀孕，那真的不是开玩笑的。

    「知、知道了……小生会准备好的……改天吧。」

    「改天是哪天？」

    「改天就是改天！」

    会长加重语气大叫的瞬间，「嗯……」就听见一声可爱的呻吟。

    我们吓了一跳转头去看，只见明日叶同学在被窝里扭动身体，转为面对我们这边。

    她醒了。

    眼睛迷迷糊糊地睁开一条线，看着我们。

    ……刚才讲的那些……没被她听见吧？

    「……角安……」

    呆呆的声音，很明显是才刚睡醒。

    但是，我们仍然小心为上，战战兢兢地问：

    「早、早安，明日叶院同学……你有听到我们刚才说什么吗？」

    「嗯～？你们说什么……？」

    「小、小生我们正在聊今天的预定行程！想问你有没有想去什么景点！」

    听到会长诌的漂亮谎话，明日叶院同学揉揉眼睛，说：

    「呼啊……是。我没有特别想去哪里……」

    我飞快地跟会长交换一个眼神。

    看来是……安全过关！

    「这样呀！那也没关系！」

    「那就问问其他人好了！你跟小生我们一起把大家叫醒！」

    「啊，好的。」

    呼……好险。个性认真、讨厌男生外加崇拜会长的明日叶院同学要是听到刚才的谈话内容，真不知道会有什么后果。

    冷静下来想想，一大清早的实在不该聊这种话题。可是这种事情又必须说清楚……

    …………我是不是也该准备一下？

    不、不用……我不认为水斗会一时冲动就伸出狼爪……真要说起来，我又不像会长进攻得那么直接！……况且我得先练习跟他正常说话，不要老是逃避才行……

    我一边想着这些事情，一边叫醒衣衫不整的东头同学与晓月同学她们，顺便帮她们把衣服穿好。要怎么睡才能让腰带松开成这样……？

    就这样，六个人统统起床，正在一边梳洗一边确认今天的预定行程时，状况发生了。

    亚霜学姊用充满决心的神情说了：

    「我有件事，想拜托大家。」

    川波小暮◆开幕宣言

    ──你或许会觉得无所谓。

    ──可是，喜欢上你的女生要怎么办？

    ──小小，我还是跟以前一样，很喜欢你。

    有几分是真心话？

    从哪里开始是真心话？

    她是不是又在逗着我玩了？还是说真的是发自内心？那家伙的所作所为总是虚实参半，我已经什么都搞不清楚了。

    她说，她仍然喜欢我？

    也是啦，多少还算喜欢吧。因为那时是我单方面甩了她的。自从我变成这种体质以来，我也知道她顾虑到我的状况，一直在隐藏那种心情。我比谁都更清楚，那家伙没精明到可以在短短几个月内完全放下感情。

    我也……跟她一样。

    我受够了，很希望她能放过我。这都是事实，都是真话。

    可是，我也的确曾经喜欢过她。

    如果那家伙不是那种妖魔鬼怪，我很可能现在还在跟她交往。我可能早就跟老爸他们说过了，大概在学校也会晒恩爱吧。我敢如此断言，因为我以前是真的很喜欢她。

    既然如此。

    现在她的个性已经改了很多，是不是就……

    ……这样假设，根本没有用。这样想像毫无意义。

    因为，我已经变成了无法谈恋爱的体质。

    已经变得无药可救──无法接受他人的好感。

    ──我帮你治好这个毛病。

    我接下来会变成怎样？

    如果真的治好了这个体质──到时候，我会怎么做？

    「早安。」

    眼睛睁开的瞬间扑进视野的景象，使我浑身僵硬。

    什么……怎么会？

    我昨天应该是睡在男生房间……！这家伙怎么会在这里？

    见我当场被吓醒僵住，晓月慢慢把手伸向我的脸。

    然后，就像疼爱一只猫那样摸过我的脸颊，满怀怜爱地噗嗤一笑。

    「你啊……睡觉时的表情，还满可爱的耶？」

    我顿觉毛骨悚然！──一股寒意窜过全身上下。

    在被窝里，我浑身簌簌发抖。那种手部动作，那副表情。就像一个人对待小鸟的方式，疼惜柔弱而需要保护的东西，从鸟笼外注视的那种──

    （插图010）

    忽然间，晓月压到了我身上来。

    她的体重轻盈得像个娃娃，不像是有血有肉的人。同时却也具有活人的体温与柔软。扑通扑通的心跳，掺和着兴奋与恐惧。这家伙已经让我永生难忘了。无论是女人的温柔体贴还是女人的可怕心机，全都揉合成一团烙印在我的心底。

    声音甜蜜、冰冷地呢喃：

    「（大家都在看喔。要、忍、耐♥）」

    到了这时候，我才终于把眼睛转向周围的情形。

    同室的星哥还有羽场学长，都用好奇的眼光看着我们。只有伊理户兴趣缺缺地在打呵欠，但她说得对，不知情的人都在看我们。

    我忍受着寒意，压抑住浑身的寒颤，把讨厌的记忆还有想像推回脑海深处。

    不能让任何人看到……我这种可悲的体质。

    「（你表现得很好喔。你最棒了♥）」

    用甜腻腻的声音呢喃后，晓月总算从我身上离开了。

    「快点起来换衣服吧──不要让大家等太久喔！」

    说完，晓月一甩浴衣的下摆，就摇头晃脑地走出了房间。

    星哥目送她离去后，眼睛继续望着房门口，轻声说了一句：

    「你们……果然在交往啊。」

    「……什么叫做果然啊……」

    一时之间，我无法从被窝里爬起来。晓月残留的体重还有体温，像是刻下了痕迹一般，仍然留在我的身上。

    ──你有听过暴露疗法吗？

    怎么可能没听过？我也不是没想过有什么方法可以治好这种体质。

    也就是刻意接触心理创伤的来源，借此逐渐克服心理障碍──

    难道说，她打算那么做？

    从今天开始？今天一整天？

    难道她打算从早到晚──表现得像是我们刚开始交往的那时候吗！

    亚霜爱沙◆装备要看适性

    「拜托！帮我挑跟学长约会时穿的衣服！」

    这样拜托大家后过了几小时，我们来到了神户临海乐园的购物中心。

    大家在这栋设施内自然而然分成了男女两组，我们这组的目的地是既时装又精品的区域。没错，我早就跟学长约好，从中午开始就我们两个一起去玩！为了迎接这场头目战，装备当然必须万无一失。

    约会穿搭事前早就该买好了吧。

    我知道一定会有这样的声音。应该说还真的有人这样跟我说。兰兰直接当着我的面讲大道理，说：「你怎么没有事前先买好？」我的回答如下：

    别以为这些道理对我有用！

    看看！我的这身便服！皱褶！荷叶边！这种差一步就变成童装的地雷系！我就爱这种的！就只会挑这种的！不太会区分什么便服或COS服的！但我只知道这种衣服不能穿去决胜约会！

    从以前到现在，我并不是没有跟学长出去玩过。

    以前，我都是照常穿自己喜欢的衣服。学长每次看到都会露出有点排斥的表情，但我反而觉得他的反应很好玩。

    可是，今天就不同了。

    这是因为，今天──我要向学长告白。

    所以！我才会忍辱负重！向大家求援！

    「虽然你这种莫名自傲的态度让小生有点介意，不过好吧，好歹是朋友一辈子只有几次的重大场面，小生不会吝于提供帮助。」铃理理这么说了。「况且小生早在很久以前，就觉得你这种穿搭品味该改改了。」

    「你有意见吗！地雷系明明就很可爱！」

    「那你就穿去约会啊。」

    唔呜呜……你们每个人都这么爱讲大道理。学生会这种死板组织就是这样。

    「好嘛好嘛，这也是个好机会呀！比起只逛不买，有个目的逛起来会更开心啦！」

    不属于学生会的小月月贴心地说了。

    「我之前也在想『这个学姊明明完全是名模身材，为什么偏偏爱穿这种幼稚的衣服啊～』这下正好可以改善一下！」

    「怎么觉得小月月你也在酸我？」

    话先说清楚，你们几位已经跟全世界的地雷系爱好族群为敌了喔。

    「亚霜学姊身材高挑又苗条，穿起帅气风格的衣服应该也很好看。」

    「可是如果是约会装，可能又有另一套标准了喔，伊理户同学。」

    只有小结子跟兰兰这两个学妹在认真帮我想办法。另一个学妹──伊佐奈学妹不知为何，拿着手机到处拍照。她一看就像是室内派，穿着打扮却还不错看，真是不可思议。她是在哪里学会穿着搭配的？义务教育吗？

    「首先必须订立好方针。」铃理理说道。「既然要挑选跟星边学长走在一起的衣服，配合学长的穿着也很重要。今天星边学长穿的是──」

    「夹克搭配牛仔裤，配色是寒色系──」小月月说。「虽然是很一般的穿搭，但像学长个头那么高，穿什么都好看呢。好诈喔～」

    「就是说啊！」

    真是，我那个学长个头就是这么高！足足有一百八十七公分呢！穿什么都帅，好讨厌喔！

    「爱沙，现在摆女友嘴脸还太早了。」

    「至少等告白过后再摆吧，学姊。」

    「……对不起。」

    情绪亢奋到往奇怪的方向爆表了。看来迎接这一天作为我人生当中最大的转捩点，使我一点也无法保持冷静。

    铃理理她们继续交换各种意见。

    「既然星边学长的服装色彩偏向稳重，小生我们也许可以挑比较明亮的色调。」

    「不错耶──！虽然说已经入冬了，没办法挑太活泼的色彩就是！」

    「要穿裤子还是裙子？」

    「我是觉得讲到约会装都给人裙装的印象……」

    「难得学姊有一双美腿，不露给人看就太吃亏了啦！」

    「说得对。总之胸垫是一定要拿掉的──」

    「等、等一下！拿掉的话，胸罩的尺寸就……！」

    「「趁这机会重买一件啦。」」

    「可是我特地穿了决胜内衣来的说～……」

    大家一边吵吵嚷嚷，一边往眼睛看到的店家前进。

    然后东挑西选了一堆服饰配件，全部拿在手上进入试衣间。

    「好啦，我穿好喽──怎么样～？」

    看到我拉开布帘现身，「喔～……」几阵难以形容的声音重叠在一起。

    大家姑且当成原案塞给我的，是脖子周围比较空的女版衬衫，以及长度不到膝盖的百褶裙。好像是想给整体打造出制服式的穿搭。

    结果……

    「这……」

    「该怎么形容呢……」

    「……很像辣妹呢。」

    「嗯，就是辣妹。」

    穿出了一个辣妹。

    再来只要脖子或手腕戴上叮叮当当的首饰，腰上绑件毛衣就完美了。

    兰兰忍不住「噗嗤」一声，小声笑了出来。

    「很适合学姊呢，好像是专为你设计的……噗嗤嗤……！」

    「喂，你被戳中笑点个什么劲啊！竟敢把我这个正统的御宅族说成放荡辣妹，好大的胆子！」

    「真要说的话比较像是对阿宅温柔的辣妹啦──！再说正牌的辣妹才不会绑什么披肩双马尾咧。怎么样，东头同学？请代表御宅族发表感言！」

    「咦？」

    突然被小月月问到的伊佐奈学妹，看看站在试衣间里的我，不知为何把手机镜头转过来说：

    「这个嘛……我会希望这个女生在我午休时间装睡的时候，可以过来跟我装熟聊天……」

    「学姊你看！大受好评呢！」

    唔唔唔……谁教我也是个阿宅，我懂她的意思！

    「嗯──……可是我又觉得……」

    「又有哪里不满意了？」

    「该怎么说呢？我希望可以在穿搭上表现出我的认真度。想让学长觉得『她今天看起来不太一样』。可是你们看嘛，我平常就是属于强势进逼的类型……」

    「也就是说学姊想要更大的反差吗？」

    「对！就是你说的这样！」

    古今中外，反差永远能够戳中一个人内心的空隙！也就是拿平常的我当伏笔！任何男生碰到这招都要沦陷！就算是那个活像木头人化身的学长也不例外，大概吧！

    「像我觉得这种穿搭啊，要那种平常更乖巧守规矩的女生穿才有效吧？比方说──」

    霎时间，视线全集中到了同一个方向。

    「咦？」「呜唉？」

    清纯玉女的活范本──小结子，以及不起眼女生代表──伊佐奈学妹，双双困惑地做出畏缩的反应。

    「……哦。」

    「……原来如此？」

    铃理理与小月月的眼睛闪出好奇的光彩。

    呵呵呵……让大家久等了。现在进入离题单元！

    伊理户水斗◆阿宅大多都对辣妹有偏见（偏见）

    「午安～！你们住这附近吗～？」

    「不是。抱歉不方便。」

    星边学长轻轻挥手，制止并躲开了声音高八度跑来搭讪的女性。

    自从进入这家购物中心，与女生组分头行动后，这已经是第二次碰到倒追了。我可是直到今天才知道女生真的也会主动跟男生搭讪，没想到竟然同一天就亲眼目睹了两次，着实令我啧啧称奇。

    大概是很难忽视这样的男人吧。对女性来说，星边学长的高大个头太显眼了。星边学长劝退倒追的技巧可谓造诣极深，就是最好的证据。

    「不好意思，学长，都丢给你处理……」

    平常最聒噪，而且看起来最会玩的川波小暮不知道是怎么搞的，每次有女生凑过来就躲到星边学长的背后。不晓得是不是我心理作用，脸色好像也有点糟。

    「啊──？无所谓啦。就让我在这种时候装一下大哥吧。是说川波，真是没想到耶。你是不擅长被女生主动搭话吗？」

    「呃，也不是，只是普通搭话的话是不会怎样……」

    毕竟这家伙总是公开宣称，恋爱是用来看的不是用来谈的。也许是自己被倒追只会觉得麻烦透顶吧。

    早知如此，或许不该跟女生组分头行动的。虽说她们那边是六个人的大团体，应该不会那么容易被搭讪……

    「午……午安～……」

    「你好可爱喔～！住哪啊？有在用LINE吗～？」

    又被人从背后搭讪，我差点没叹气。

    喂喂，刚刚才走掉一组耶。神户的治安怎么会败坏成这样？

    我想看看是哪来的傻蛋在扰乱日本的治安，回头往背后一看──

    「啊，啊哈……啊哈哈……你、你好～……」

    「这不是水斗同学呗！吓我一跳呗！有在用LINE吗？」

    才在想说是哪来的傻蛋，没想到是我认识的傻蛋。

    一个是精神层面跟不上外表的傻蛋，一个则是搭讪招数只有「有在用LINE吗？」这一百零一招的傻蛋。

    两人都穿着低胸衣服配短裙，抛开了平常的文静乖巧。只是看到她们那种怯生生的态度与错得离谱的笑闹方式，就知道还是本性难移。

    两个徒具辣妹外型的阴角。

    伊理户结女与东头伊佐奈。

    「你们在干嘛啊……」

    「呜，呜呜……！你是不知道女生玩过头的恶作剧有多可怕……！」

    「其实还不错呗！跟Cosplay差不多呗！穿这样超兴奋的呗！」

    有人似乎以为辣妹的语尾都是「呗」。

    眼睛望向两个傻蛋的背后，就看到一群女生在那里笑到人仰马翻。我大致上理解状况了。

    「……所以呢？你们的惩罚游戏要怎样才能结束？」

    「其、其实也不是惩罚游戏……」

    「只要水斗同学露出色眯眯的表情就立刻结束！喝！」

    伴随着好像要来扁我的吆喝声，伊佐奈搂住了我的手臂。

    一团柔软容易变形又深不见底的触感包住整条手臂，伊佐奈一边把下巴摆到我的肩膀上，一边「咿嘻嘻」地笑着。

    （插图011）

    「辣妹跟人都是没有距离的。就算胸部碰到也没在怕的。」

    「不要散播这种严重偏见。」

    真要说的话，你现在这样跟平常根本没差吧。

    「结女同学也别客气，来吧──」

    「咦！我也要吗！」

    「要彻底当个辣妹！就这一刻让自己变得不要脸！」

    不是，喂，给我等一下。这样不好吧──！

    「──我……我知道，了……！」

    连制止的时间都没有。

    结女露出下定决心的神情，有点犹豫地站到跟伊佐奈相反的位置，抓起我的手臂──一副「我不管了！」的态度，用上整个身体抱住它。

    （插图012）

    霎时间，包覆整条上臂的……虽然没有伊佐奈那么深厚，但也足够柔软、拥有足够弹力的触感，使我脑中啪滋啪滋地连连迸出火花。

    结女从近到呼吸都会落在脸上的距离，像是有所央求地注视着我的眼睛说：

    「……怎么样？」

    竟然……还问我……怎么……样。

    「总、总之我只能说……这、这样很难为情。」

    不是在大庭广众之下该有的行为。总觉得路上行人都在看我们，让我心浮气躁。但是，也多亏于此，才让我的脑袋不至于爆炸。

    可能是听懂我的意思了。结女也急速羞红了脸说：

    「说……说得也是！对不起……！」

    谢谢她立刻就松手了。

    松了口气的同时，失去了结女体温的右臂，却也感到有些寂寞。

    至于搂住左臂不放的伊佐奈，则是「咿嘻嘻」地笑着说：

    「看来是我的辣妹力略胜一筹呢。辣妹才没有那种常识与羞耻心会去在意旁人的眼光啦！」

    「你也快给我放手。还有，不准再继续散播偏见了。」

    「啊呜！」

    我用获得解放的右手去推伊佐奈，很容易就把她从身上拉开了。我看大多数的辣妹应该都比你更懂得常识吧。

    我唉地叹一口气，借此替脑袋的内部散热。

    真是……这次的旅行团，相较于比较安分的男生组，女生那边真是玩过头了。

    我偷看一眼服装跟平时的保守风格有着一百八十度转变的结女。

    ──我们到了明天，可是要回到同一个家耶？

    就算我现在把持得住……明天就难说了好吗？你这笨蛋。

    东头伊佐奈◆这股热潮不能不跟

    「呣呣～……」

    总觉得，感觉好怪喔。

    我一边把乌龙面条吸进嘴里，一边观察餐桌的气氛。

    身旁的水斗同学还是照常安静地把炒面送进嘴里，但我感觉他眼睛转向正面的次数，似乎比平常少了那么一点。在他的正面……这不用隐瞒，结女同学就坐在水斗同学眼睛不看的位置，她也一样几乎不跟水斗同学说话，都只跟坐她旁边的南同学聊天。

    我觉得今天的两人，之间好像有点距离。

    就像在这里坐下的时候，我其实也有客气一下，想把水斗同学旁边的位子空出来，但结女同学看都不看就坐到他的正面去了。

    好吧，也许坐正面比坐旁边更好，但就我模糊的记忆来说，她在泡足汤的时候不是还硬要挪出空位让水斗同学坐她旁边吗？

    水斗同学也是，难得跟结女同学出来旅行，却好像完全不打算主动接近她。我很高兴他愿意照顾我，但我也不是小孩子了，不用二十四小时都让人盯着。

    相比之下，那位学姊的积极态度真让我尊敬。

    她刚刚已经穿起大家帮她挑选的约会装去赴约了。那种带着满满决心的背影，正是战士的身影。使我佩服不已地心想：原来那就是决心告白的少女的背影啊。

    ……啊，瞧我讲得好像事不关己似的，差点忘了，我也是有跟水斗同学告白过的。不晓得当时的我看起来，是否也跟那位学姊一样？

    不过就水斗同学与结女同学的情况来说，他们要算是破镜重圆，所以可能无法想得那么单纯吧。而且他们还住在同一个屋檐下──要像我这样变回普通朋友，可能没有那么容易。

    就算以我来说好了，如果不是告白遭拒，而是交往过后才因为某些原因分手──嗯……不免还是会觉得尴尬吧。

    应该说，真佩服他们俩能当得了继兄弟姊妹耶。

    要是换成我的话，一定会窝在房间里不肯出来，不然就是性欲着火过着糜烂的生活。这我敢确定。

    想着想着午餐就吃完了，大家一起离开美食街。

    「晓月同学，下午要去哪里？」

    「啊，抱歉，下午我自己有行程～」

    「咦？」

    没想到忽然有了意外发展。

    南同学迅速拉住痞子男（我说的是川波某某）的手臂，光明正大地宣布：

    「那么我们现在也要去约会了！大家傍晚见──！」

    「嗄啊？不是，等一下啦！」

    拉着满脸困惑的痞子男，南同学消失在人山人海之中。

    我与结女同学都只能愣愣地张着嘴，目送他们离去。

    「自从听说他们是青梅竹马之后我就在怀疑了，但没想到……」

    「他、他们是什么时候……」

    原来那家伙明明在跟南同学搞暧昧，却还自称是什么恋爱ROM专。我就知道那家伙不可饶恕。痞子男必须死。

    「……搞不懂他们想干嘛。」

    只有水斗同学一个人，露出了有点狐疑的神情。

    十个人当中居然有四人以约会为由脱队。想不到学生会主办的旅游，风纪可以败坏到这种地步。事情演变至此，不去约会反而变得比较奇怪──

    「呣。」

    我想到好主意了。

    只要搭上这股热潮就行了。

    「水斗同学。」

    「嗯？」

    我扯扯水斗同学的衣角说了。

    「我们也来约会吧！」

    「……嗄？」

    「跟结女同学三个人一起！」

    「「……嗄啊？」」

    星边远导◆全力以赴的打扮

    在她指定为碰面地点的巨无霸长颈鹿塑像前面，那家伙一边心神不宁地玩浏海一边等我。

    看到她跟刚才截然不同的模样，我一时之间困惑不解。

    宽松的针织毛衣，搭配膝上窄裙──不知是不是怕冷的关系，腿上套着裤袜。一身装扮完全不同于平常那种孩子气的风格，显得较为成熟稳重。

    是她们几个女生一起逛街，买了就直接穿来吗？大概是之前那套地雷系风格被红还是谁挑剔，不得已才买来穿的吧，但是──

    「……嗨。」

    我稍微举起手打个招呼后，亚霜把手提包提到膝盖前面，说：

    「学朗──」

    舌头打结得有够明显。

    在一瞬间的僵硬之后，她说：「请、请稍等一下。」转身背对我。

    「呼──……哈──……」

    肩膀大幅度上下起伏了好几次。

    然后，她再次转向我这边，面露淘气的笑容重说一遍：

    「学长！你好慢喔，竟然让女生等你，要扣分喔！」

    真佩服她能在出糗之后继续维持这种调调。我都不禁对她肃然起敬了。

    「就只是谁离入口比较近的问题吧。大家都在同一家购物中心啊。」

    「哦，找借口啊？扣你一分。」

    「是说怎么会是你来给我评分？要不要我也来给你打分数啊？」

    「正合我意，那你就打啊。请问学长，今天的爱沙得几分呢？」

    亚霜用洋溢自信的神情，把拎着包包的手背到了背后。

    喔，原来如此……她是希望我称赞她今天的服装吧。

    人靠衣装佛靠金装……有点太老套了。那就──

    「地雷就靠探测器吧。」

    「这算哪门子的称赞啦！」

    我是在恭喜你扫雷扫得很干净啊，当然是称赞了。只要穿着这身服装，谁都不会看出这家伙其实是个自尊需求怪兽。

    亚霜很刻意地噘起嘴唇（举止方面的地雷倒是没扫干净），喀的一声，往我踏出了一步。

    「学长你没发现吗？这身穿搭有个中心概念──……」

    「啊？这我哪会知道……」

    ……不，等一下。

    经她这么一说我才发现，整体搭配看起来有点眼熟。为什么？是在杂志还是哪里看过吗？棕色的针织毛衣，搭配偏蓝色的窄裙──

    啊。

    跟我今天的夹克与牛仔裤同色。

    「呵呵，发现了吗？」

    亚霜得意地微笑，走到我的身边来。

    「我们穿情侣装呢，学长。」

    「……你这是整人新招吗？」

    「没礼貌～爱沙至少没有穿成跟你的夹克同色呀。怕做得太刻意会被学长讨厌～」

    「啊──突破盲点了。那我只要把夹克前面拉起来挡住衬衫就行了。」

    「那就是秘密情侣装喽，学长。」

    「你说什么都不肯放过我就对了吧！」

    亚霜晃动着肩膀轻声发笑。

    真是，就为了这种目的特地买新衣服啊？对一个学生来说应该不是小钱吧──

    ──我是认真的。

    不知道为什么。

    昨天这家伙跟我说话的严肃语气，重回脑海。

    「学长。」

    亚霜用一种不能断定为玩笑话，却也无法坚信她发自内心的声调说了：

    「现在你的身边有个女生，单单只为了来见你，就抛开平时的原则，用心把自己打扮得漂漂亮亮的喔……你不觉得，你的称赞太少了吗？」

    ……可恶。

    我总不能无情对待为了我破费的人吧。

    「你穿这样很好看。平常就应该这样穿了。」

    「…………！」

    亚霜忽然用双手捂住了嘴巴。

    「怎么了？」

    「没有……」

    她目光游移，把脸转向一边，隐藏起表情说：

    「只是觉得……超乎预料地开心。」

    语调中只有流露出喜悦，没有半点调侃我的色彩。

    ──我是认真的。

    昨天的那个声音，再一次闪过我的脑海。

    川波小暮◆疗程开始

    「──喂！我叫你等等！」

    晓月拉着我的手臂不断往前走，等到看不见伊理户他们了，才终于转过来面对我。

    「嗯？怎么了？」

    「还问我怎么了！什么叫做约会啊！我怎么没听说！」

    「因为我没说啊。」

    晓月做作地发出「咿嘻」的笑声，说：

    「奇怪，你有说过你讨厌惊喜吗？」

    「你这不叫做惊喜，叫强迫好吗？」

    真是，要是东头趁这机会对伊理户出手怎么办？而且我总觉得今天伊理户家那两个看起来对彼此有点冷淡……

    「好嘛好嘛，别这样气冲冲的。我不是帮忙起了头吗？」

    「嗄啊？起什么头？」

    「先是亚霜学姊他们，然后连我们也去约会的话，其他人不就很容易跟风了吗？」

    「…………！」

    难道她故意讲什么约会，就是为了这个目的……？

    晓月紧紧抱住我的手臂，说：

    「不过，我说想跟你约会也是真的啦。」

    「……你怎──」

    「如果我这么说，你怎么办？」

    差点冒出来的荨麻疹，看到晓月欠扁的笑脸就瞬间消退了。

    如果她这么说……不是，到底是哪个啊！

    「没事没事，不用这么担心，我会慢慢让你习惯的！」

    「你说，慢慢让我习惯……？」

    就是之前说的，那个什么暴露疗法吗……？

    晓月没回答我的疑问，只是脸上漾满别有用心的笑意。

    「那么，要去哪里好呢？难得有这机会，就来享受久违的约会嘛，川波。」

    听到她不是把我当成青梅竹马的「小小」，而是保持距离的「川波」这种称呼，我稍微松了口气。

    然而不用任何人来说我也知道，这份心安反而证明了我内心底层，盘踞着一个巨大的疑虑。

    伊理户结女◆不明的畏怯

    「啊！水斗同学请看！是那个耶，那个！」

    「哪个？」

    「就是那个啊！遥望大海的时候可以把脚放在上面的那个！」

    「……那个不是用来放脚的，是用来勾住船舶绳结的。」

    「是喔！我现在才知道……」

    我站在他们背后，静观把脚放在等间隔排列于岸壁的桩柱上嬉戏的东头同学，以及在旁边盯着以免她不小心落海的水斗。

    怎……怎么办？我没办法找他说话……

    枉费东头同学帮我制造机会……刚才也是，我们三个一起去商场里的书店聊了好多，但我直到最后都只有跟东头同学说话……

    我也真是的，干嘛神经兮兮的啦！不过就是用有点邪恶的方式摸了一下手嘛！国中的时候，我还曾经跑去他房间打定了主意要告别处女身的说！

    这样连小学生都不如，根本是幼儿园小朋友……是恋爱的幼儿退化行为……

    我怎么会变得这样神经兮兮的？因为跟他住在一起？因为身处于只要想做，多得是机会的环境？还是说是因为上次在浴室，意外看到了水斗的裸体？

    ……我也不知道。想到的可能性太多了。

    既然我喜欢他，而且还想跟他交往，那点接近应该反而算低调了──不像会长，还穿着兔女郎装去把学长推倒……好吧，其实我也觉得她的接近方式不太普通就是了。

    好羡慕亚霜学姊……羡慕她内心那么坚强，无论被星边学长马虎应付几次都不会灰心丧气。

    她都不会害怕吗？

    我就很害怕。在跟水斗开始交往之前，暑假期间见面的时候，我总是怕自己的一点言行举止，会被伊理户同学讨厌。

    现在也是，我还是会畏缩，还是在害怕……可是，这次不是怕被讨厌。被他讨厌，早就已经是我们之间的大前提了。

    但如果是这样，我到底在怕什么？

    现在的我，究竟缺少了什么──

    「结女同学，结女同学。」

    正当我陷入沉思时，东头同学过来找我说话了。

    东头同学一手按住被海风吹乱的头发，另一只手指了指某处。

    「要不要去坐那个？」

    「咦？」

    东头同学指着的方向，有一座巨大的摩天轮。

    红铃理◆学生会长带头扰乱风纪

    怎……怎么办？没办法找他说话……

    后来连结女同学他们都去约会，结果剩下跟昨天逛异人馆街时一样的组合──小生、兰同学以及阿丈──继续到处散步。

    换言之，这是绝佳机会。

    想要替昨晚小生惨不忍睹的可悲逃亡行为辩解，没有比现在更好的机会了。

    「呼哇……好厉害喔，会长！我是第一次看到真正的豪华客轮！」

    兰同学用她那娇小的身子，仰望停泊于港口、彷佛高耸入云的邮轮。

    我们心想难得来到海边附近，到处逛逛也挺有意思的，于是就把港口绕了一圈……没想到兰同学似乎是初次来到这种港口，她兴味盎然地东张西望，又感动万分地跟小生讲感想。

    身为学姊，能被学妹仰慕虽然是件令人高兴的事，却也因此让小生失去了找阿丈说话的空档。阿丈已经完全恢复常态，彻底化身为背景的一部分。走在路上的行人，大概只会把我们当成小生与兰同学的女高中生二人组吧。

    如同逛异人馆街的时候一样，不是没有机会让小生跟他很快讲两句话……但很遗憾地，这次的事情不是两句话就能解决。

    到底要到什么时候才能跟他开口啊……！应该说，该怎么辩解才好啊……！

    越是去想这个问题就越是陷入困境，渐渐变得反而像是小生在躲着阿丈似的。

    「不过话说回来……我从刚才就在想……」

    兰同学一边四处张望，一边说了。

    「走在这附近，不知为何会让我想起鸭川呢。天底下的情侣为什么都喜欢往水边跑呢？」

    的确是可以零星看到几组像是情侣的男女组合。临海乐园是神户的必玩景点之一，会这样是理所当然。但是除了情侣之外，也能看到全家福或是像我们这样的学生，所以也不是真的像她说的那样都是情侣。

    「不只限于情侣，人类天生就是喜欢水边。四大文明不也都是繁荣发展于大河流域吗？」

    「……也可能是我自己太容易注意到情侣了。如果是这样，一定是昨晚看到的场面害的……」

    「昨晚看到的场面？」

    「还不就是伊理户水斗？」

    兰同学轻蔑地说了。

    「昨晚在旅馆，我看到伊理户水斗跟东头同学在调情。又是用手掌往脸上摸来摸去，又是抱住男生把胸部贴上去……竟、竟然，在那种公共场所……！」

    哦？的确，那两人的感情已经好到怎么看都像是在交往──嗯？那结女同学呢？之前阿丈的见解是他们并非属于三角关系……

    「那真是太令人羡慕了。也就是说他们已经热恋到不在乎外人眼光了吧。」

    「会长你怎么能这么说呢！如果是在自己的房间也就算了，那里可是开放大家进出的交谊厅耶！竟然在那种不知道会有谁过来的地方发情，我不觉得这是有理性的人该有的行为！」

    「……………………」

    同学说得有理。

    在那种不知道会有谁过来的地方，穿着兔女郎装色诱或是推倒男生，都不是有理性的人会做的事呢。

    「我太不甘心了！那种人为什么能考到全年级第二名啊！我看他只是一副道貌岸然的嘴脸，内心一定是个禽兽！是那种以羞辱异性为乐的变态！」

    小生知错了。

    身为一个逼异性说出对自己的哪里兴奋的变态，小生郑重道歉。

    「成绩优秀的人身为学生们的代表，应当时时刻刻注意自己的行为，懂得自爱并遵守社会良知！就像会长一样！」

    「…………同学言之有理。」

    小生会懂得自爱，遵守社会良知的。

    星边远导◆伏笔不被注意到就没意义了

    亚霜事前做过功课挑好的餐厅，时髦到可以从露天座位欣赏海景。

    「到了现场一看又有另一番魅力呢──！」

    「是啊。漂亮到两个高中生跑来，会觉得有点却步。」

    「爱沙上网看过，晚上的景观更美喔。就是『为你的眼眸干杯』那种的！」

    「这句台词应该由我来说吧？」

    「那你说说看嘛～」

    「肉不肉麻啊。」

    「就是这样才有趣啊！」

    我们一边吃起端来的午餐，一边天南地北地闲话家常。

    「不是都这样说吗？求婚的话，一定要选在看得到夜景的餐厅──这样。」

    「是啊。你也是那一型的吧？」

    「学长对爱沙到底有着什么样的偏见啊！」

    「我看你就是老大不小了还会向往少女漫画的情节。」

    「你这是对女生的最大级侮辱喔！……不过如果说爱沙都没在向往，就是在骗人了。」

    「看吧？你就是想要有人为你的眼眸干杯的那型。好啦，你要的干杯来了。」

    「不是……不要把玻璃杯拿到爱沙眼睛前面啦！物理性干杯就不用了！谢绝物理方式！」

    「所以呢？你刚才说求婚怎么了？」

    「实际来到可以欣赏夜景的──虽然现在不是晚上──总之来到餐厅，爱沙的感想是……在这种人很多的地方被求婚，真的太害羞了。」

    「没办法，这里又不是包厢或什么的。」

    「还是要在家里啦，家里！大概同居到第三年，两个人在客厅闲闲没事干的时候呢～就说『差不多该结婚了吧～』『嗯，好啊～』，你不觉得那种的很令人向往吗！」

    「好吧，我也不是不能体会，只是……」

    「怎么了啊？讲话不干不脆的。」

    「总觉得你说了半天，好像就是在追求惊喜。」

    「惊喜？什么不好讲，竟敢说爱沙想要的是快闪求婚？太羞辱人了！」

    「你才是在羞辱人好吗？给我跟快闪业者道歉。」

    「……不过啊，学长？」

    「啊？你在贼笑个什么劲啊。」

    「学长刚才的讲法听起来，怎么好像是假设要跟爱沙求婚啊？爱沙只是说『这种求婚方式让人好向往喔～』，并没有问你将来跟爱沙求婚时的计画呀～？」

    「那我如果讲得像是要跟别的女人求婚你就满意了？」

    「爱沙会生气！」

    「我就是这样想的啊。」

    我也实在是习惯她这一套了。现在被这家伙死缠烂打的时候，我都已经可以用直觉反应来接招了。

    正因为是直觉反应……所以才会连一瞬间，都没想到其他女人的事吧。

    「……不过啊，有夜景还是满不错的。」

    眺望着万里晴空下的神户港，亚霜深有所感地说了。

    「在有旁人眼光的地方会很害羞……但如果是两人独处，还是可以欣赏美丽夜景的地方比较好。」

    「……你说做什么比较好？」

    「这个嘛，你猜呢？」

    亚霜别有深意地笑着。

    即使感觉得到伏笔正在一点一点地被埋下，我却依然什么都没有察觉。

    川波小暮◆纯属医疗行为

    「再靠过来一点──！」

    晓月硬是把我整个人拉过去，让手机发出啪嚓一声。

    「不错喔！很好拍！没有东西可以赢过红砖瓦！」

    我们来到了临海乐园南边的红砖仓库。这个区域将红砖建造的仓库，改装成了精致时尚的咖啡厅。

    晓月开心地给我看她在历史悠久的红砖房前面拍的照片，说：

    「你看！好像柯南的封面！」

    好吧，是没错。要是穿着异人馆街那套福尔摩斯的COS服就完美了。

    「……你说这里很好拍，是有打算把这张照片拿给谁看吗？」

    在照片里，我与晓月入镜的角度完全就像是情侣间的距离感。要是把这种照片拿给别人看，学习集训时的惨状就要重演了。

    「又不会怎样，就只是当成我自己的回忆啊。」

    「回忆～？」

    「可以边看边想，那时候玩得好开心喔──这样。不行吗？」

    晓月微微偏了个头。摆明了是知道这种有点孩子气的动作很适合自己。对，做作到不行。要是以为这样演戏能让我心生动摇就大错特错了。

    「……是没什么不可以。只是觉得你明明是属于吃饭不拍照的类型，不知是什么时候改变作风的。」

    「吃饭的照片不重要啊，可是川波的照片再多我都想要。」

    「……呜唔。」

    可以感觉到荨麻疹随着一阵寒意逐渐覆盖手臂。

    还说什么再多都想要，彼此每天看对方的脸都看腻了，有什么必要现在再来多拍一两张照片……

    看到我无言以对，晓月对我露出调皮的「嘻嘻」笑容。

    「忍耐忍耐。你看，我没有要对你做什么啊。」

    她把双手拿到脸孔前面轻轻摇晃，好像在强调自己没有伸出咸猪手似的。

    她没有对我怎样……对，这家伙连一根手指都没碰过我。没有喂我吃饭，没有帮我洗澡，也没有跟我一起进厕所……对，没事。没什么好害怕的……

    我注意调整呼吸一段时间后，荨麻疹渐渐消退了。

    「很好喔──这就是所谓的恢复状况良好？」

    看到我状况好转，晓月满意地点了点头。

    「……真的打算用这种方式把我治好啊……」

    「只要你不再怕我，其他女生就更好搞定了吧？反正这世上没有比我更夸张的郁娇女了。」

    「没什么好得意的啦。」

    「嘿嘿嘿。」

    是啊，她说得对，实际上试试看，才发现其实还是撑得住。

    比起彻底躲避女生好感的时候，我现在好像比较不怕这种体质了……

    「这个纯粹只是医疗行为喔！」

    手臂上的荨麻疹消退后，晓月搂搂抱抱地用她的手臂挽住我的。

    「我是为了把你治好才勉强这么做的！你可不要误会了喔！」

    「你演傲娇超不像。我连反胃感都没有。」

    「呵呵呵。你也只有现在能讲这些酸话了。」

    晓月轻快地踮起脚尖，在我耳边吹气般呢喃：

    「（我今天会爱你爱到你腰都直不起来，要做好心理准备喔。）」

    背脊一阵颤抖。

    我已经无法分辨，这是来自于不安，还是另一种不同的感情──

    「──呼～♥」

    「哦喔哇！」

    「啊哈哈！是不是有发毛一下？是不是有发毛一下？」

    这个我可以确定是来自别种感情。哪有人这样真吹气的啊！

    伊理户水斗◆丑事不外扬

    我、伊佐奈与结女依序进入四人座的摩天轮车厢。

    我在座位上坐下后，伊佐奈一屁股坐到我对面的座位正中央。

    「咦？这……东头同学？」

    这样一来，结女就不能坐到伊佐奈的旁边。

    面对困惑地呆站原地的结女，伊佐奈坏心地笑着说：

    「结女同学就坐那边吧──」

    ……你那是什么「整人成功」的表情啊……

    结女看着我与伊佐奈犹豫不决，但车厢的门这时已经关上，开始往上转动。

    「……喂，站着很危险喔。」

    我不得已只好提醒一声，结女也回答：「说、说得也是……」坐到了我旁边。

    窗外的风景渐渐往天空靠近。

    视野扩展到大楼群的后方，变得能够将神户港俯瞰无遗。恰巧这时有一艘白色邮轮横越海面。

    ……眼前有着这样的美景，我的意识却不由自主地被拉往与窗户反方向的位置。

    跟结女并肩而坐的这种状况，迫使我想起昨天在足汤发生的事。

    回想起来，那不过是件微不足道的小事罢了。就只是稍微摸了一下手，摸了一下手指。既没有接吻，也没有摸到屁股或胸部，但为什么我的意识，全被那段记忆给夺去？

    交往的那段时期，手牵手是理所当然的。挽着手臂、拥抱或是接吻，也都是日常生活很自然的一部分。

    即使如此──对。

    在我的记忆中，我们似乎从未像昨天那样，暴露出内心的欲望。

    交往时的身体接触，换个说法其实是心灵的接触。是敞开彼此的心扉，互相包容、亲密接触的行为。

    然而……昨天的那个却是……

    欲望──或者是本能。可以说是隐藏于内心底层，近乎兽性的部分。

    是本来绝不能……让他人看见的部分。

    如今我对它有了认知。不得不承认我与结女，都有着那样的部分。而且──

    我对结女，以及结女对我，都接受了彼此藏在理性背后的那个污秽部分。

    就行为来说只是摸到了手。实际接受了那个部分的经验，却严重动摇了内心的堤防。

    会让我觉得──啊，原来这样没关系。

    会让我忍不住想……放弃忍耐。

    我，很可能，是在……害怕变成那样。

    「噫唉～！好高喔～！」

    一无所知的伊佐奈，看着窗外兴奋地大叫。

    「听说这里啊，到了晚上看起来会超漂亮！是不是来得太早了啊～」

    「……只有想告白的时候，才会晚上跑来坐什么摩天轮吧。」

    简直太危险了。在那种只有夜景是唯一光源，一片漆黑的密室──我没自信能够忍住不碰她。

    「喔，说得也是～那么那位学姊，说不定也是打算在这里告白喔。」

    「嗯？你说哪位学姊？」

    「……咦？结女同学，这个说出来没关系吗？」

    结女苦笑了，说：

    「应该无所谓吧？等到我们跟亚霜学姊还有星边学长会合时，事情应该已经结束了。」

    亚霜学姊与星边学长……噢，他们俩啊。我大致可以猜到是谁跟谁告白。

    「趁着旅行的时候告白啊。但愿不要惨遭拒绝搞得气氛很尴尬就好。」

    「不会啦～他们看起来感情超好的，光是目前看起来都像是一对了，怎么可能会被甩呢？」

    「……………………」

    「……………………」

    我与结女之间，流过一阵尴尬的沉默。

    伊佐奈愣愣地看着我们的脸，「啊！」变得张口结舌。

    「对喔，我就是在这种情况下被甩的。」

    伊佐奈笑得开怀。当事人这样自己糗自己，我顾虑她的心情就白顾虑了。

    结女有点为难地笑着，说：

    「要是大家都能像东头同学这样看得开就好了……」

    「哎，因为我当时看上的是水斗同学的身体嘛。」

    「喂。」

    虽说交往与否的差别，的确也就只在于能不能发生性关系而已，但你也太……

    「不是啊，如果只是想一起玩或什么的，只做朋友也没什么不可以吧。所谓的交往，不就是多少想做点色色的事才会交往吗？」

    「这个嘛，是没错……」

    虽然或许真的是这样……结女喃喃自语。

    ──或许，真的是这样。

    我之所以分明心意已定，目前却没有半点告白的意愿，或许就是想否定自己的本心──或许是在无意识之中，不愿意在结女面前显现出心底的本能。

    纵然结女愿意包容，我也不想看到那样的自己。

    这一定只是青涩不成熟的自我意识。一定只是不足轻重的自尊心。即使如此，我仍然不想把自己视作那种只能用欲望表现感情的存在。

    宁可相信还有更美好的方法，执意寻求根本不存在的事物──

    「交往的理由，还是要看每个人吧。」

    ──根本没有那种方法。我很清楚。但是……

    「伊佐奈看事情其实比较偏向逻辑思考，所以或许只能做出这种结论。但是也有一些人会从非理性的部分，在情侣关系中感觉到某些价值……还是说，你也属于只能从身体看异性的类型？外表这么矜持端庄，脑袋里却尽想些色情的事？」

    「呜唉？」

    结女吓了一跳，连连眨了几下眼睛。

    一定是没想到我会问她吧。因为，内心的堤防都已经摇摇欲坠了。何时溃堤都不奇怪。

    所以我才要这么做。

    所以才不能够去认真面对。太在意那些问题会被牵着鼻子走。丑事只能够设法掩盖，用来掩盖的盖子就叫做理性。为了让我继续维持自我，就让我凭着理性视若无睹吧。

    「哪……哪有可能啦！就凭你一个瘦皮猴！」

    「我只是说异性的身体，又没有说是我的身体。」

    「呜唔……！」

    「不要再说了！你要知道还有人岂止异性，连同性都是只看身体的！」

    「拜托你再多关心一下人性吧。」

    目前只能得过且过。

    不这么做，我们就无法继续做我们自己。

    羽场丈儿◆到口肉不吃会让人变得自卑

    我的特技──应该说是习性，就是观察人类。

    融入背景，能够让我清楚看见旁人的行为。因为除此之外也没什么事好做了。没有人会注意到我或是找我说话。于是在不知不觉间，我就养成了从表情、举止、声调等各种讯息分析他人人格的习惯。

    所以我知道。

    红同学在躲我。

    理由再清楚不过了，就是昨晚的那件事。我被扮成兔女郎的红同学压倒，在耳边呢喃甜言蜜语，就忍不住──

    ……那能怪我吗？我终究也是个男人，在那种状况下毫无反应才叫奇怪。能把持到那种地步已经很了不起了。

    但是……

    红同学一发现有异物碰到屁股，就一溜烟地逃走了。虽然我也会心想，明明是你自己要勾引我──但是以红同学的心态来说，大概是以为自己在疼爱一只无害的动物吧。而这只动物突然露出獠牙，她当然会立刻产生戒心了。

    况且单纯地……以女生来说，应该会觉得很不舒服。

    ……如果红同学就这样渐渐疏远我，其实也不是件坏事。像她那样的人，本来就不该跑来搭理我这种人。如今只不过是事情恢复正常罢了。

    可是……最起码，我想跟她道个歉。

    我觉得我作为一个人，至少也该好好了结这件事。

    就算会让我整个人如常从她的世界中消失，至少这点小事我得──

    今天我一直在窥伺机会。

    然后，那一刻终于来临了。

    「抱歉，我去一下洗手间……」

    走进港口旁边的海洋博物馆没多久，明日叶院同学就这么说，一个人暂时离开。

    在场只剩下我与红同学。

    这是大好机会。

    「阿丈──」

    红同学一转头过来的瞬间，我立刻低头道歉。

    「真的很对不起。」

    「……咦？」

    听到我在博物馆里压低音量道歉，红同学困惑地低呼了一声。

    「真的很抱歉，昨晚我用恶心的东西按在你身上。只要红同学一句话，我愿意从学生会辞职──」

    「等、等一下！」

    红同学先是大声制止，接着急忙环顾四周，随即压低声音说：

    「（昨、昨天晚上那件事，是小生先开始的！怎么会是你在道歉！）」

    「（……你不是因为那件事让你不舒服，今天才会躲着我吗？）」

    「（才、才不是！今、今天是因为……）」

    吞吞吐吐地支吾其词了半天后，红同学硬是把我的头托了起来。

    「（总之！昨晚那件事不是你的错！小生并没有觉得不舒服！你都不知道小生有多爱你那样！）」

    「（咦？）」

    「（……没有，抱歉。小生说溜嘴了……总之你不用辞掉学生会的职位！）」

    「（既然是这样……你那时候，为什么要逃走？）」

    「（那、那是因为……）」

    红同学的白瓷肌肤飞上一朵红云，翠玉色的眼眸求助般地四处游移。

    视线到处飘移之后，她抬眼瞥了我一下，说：

    「（应该说，忽然产生了真实感吗……一想到这个就是那个，小生吓了一跳……就开始害怕起来……）」

    ……吓了一跳？

    害怕起来？

    像红同学……这样的人？

    「（你一定是觉得小生成天勾引你，还讲这种话很奇怪吧！）」

    接着红同学又变得好像豁出去了，直接把话讲开。

    「（但这不能怪小生吧！小生可是如假包换的处女耶！讲的那些男女关系其实也只是听来的啊！面对本尊当然会有点退缩好不好！）」

    「（这么丢脸的事情还讲得好像很了不起似的……）」

    「（少啰嗦，要你管！还不都是你到口肉不早点吃掉才会变成这样！）」

    这个嘛……或许的确是这样。

    「唉……」红同学深深叹一口气。

    「（本来是想跟你解释清楚的，这下全都搞砸了。）」

    「（我只能说……对不起。）」

    「（没关系。反正小生已经下定决心了。）」

    红同学用心意已决的眼眸，抬头看着我的脸。

    就好像从那双眼眸射出光彩，照亮了我一样。

    「（下次小生不会再吓到，不会害怕，也会做好准备。）」

    「（……什么准备？）」

    「（小生自有打算。你只需要明白，你下次再在小生面前勃起，就是你破处的时候了！）」

    勃……这个人又来了，讲这么下流的词汇都不会害臊……不过本来就在讲下流的话题，或许也不能都怪她。

    总而言之，这下事情就解决了吧──正当我这样想的时候……

    「（……顺便问一下。）」

    红同学进一步压低原本已经很小的声音，说了。

    「（后来……那个，你有设法解决吗？）」

    「（……什么？设法解决哪个？）」

    「（不是啊，因为……小生听说男生变成那种状态后，不做点处理就没办法变回去……）」

    ……………………

    「（红同学，请你把那个参考资料扔了。）」

    「（什……！你怎么知道小生是看资料的！）」

    「（因为又错了。）」

    拜托谁来教教这个人正确的性知识吧。我没这个自信。

    亚霜爱沙◆在稀松平常的日常，陷入稀松平常的情网

    一开始是一种敌对意识。

    他那种高高在上的忠告惹火了我，使我恼羞成怒地心想既然如此，我就让你见识我的全力。我要逼得学长你，情不自禁地用你说没多大价值的视线看我。我抱持着这种想法，开始找机会闹他。

    不知从何时开始，这种意识变成了好感。

    大概，一定，我也不清楚……可能是日常生活中的一个小小场面，成为了契机。

    ──喂！

    那时我正在学生会室做事。我在柜子里翻找资料时，学长忽然大叫一声，「咦？」我转过头去。

    就听见「匡当」一声。

    声音来自头顶上方。

    当我抬头仰望时，放在柜子上的瓦楞纸箱，已经摇摇欲坠地歪向了我这边。我来不及反应，只能眼睁睁看着它倒下来。

    所以，一直到学长冲过来伸出双手帮我扶住箱子了，我都还只会在那里发呆。

    「啊。」我小声地呻吟一声。

    然后，我才终于想到自己该说什么。

    ──谢谢学长……

    ──不会……小心点。

    嗯，对啦，我知道很老套。

    可是请等一下。我并不是就为了这点小事对学长心动。如果稍微被人家挺身保护一下就会爱上对方，我的初恋老早就来临了。

    烙印在我眼里、心里的是……

    学长大叹一口气之后，露出的神情。

    直到现在，我都不知道那表情代表了什么。

    不知道是安心、惊愕、困惑，还是迷惘──

    只知道……他看起来好脆弱。

    他的那副神情，看起来像是不堪一击。

    ──原来他，也会有那种表情啊。

    这个总是洒脱不羁，天下无敌的学生会长……碰上我的任何举动都能四两拨千斤，摆出一张扑克脸的学长……

    只有在那一刻──看起来就跟我一样，是个弱小的普通人。

    ……好奸诈，你太诈了，学长。

    这要我如何能够忘怀？你不知道女生对反差最没抵抗力吗？

    明明是我，想要把我自己，烙印在你的眼里──

    ──怎么会变成是你，把你自己，烙印在我的眼里？

    当我注意到时，这已经变成了常态。我在内心角落寻求着那时候的表情，变得时时刻刻都在注意学长的每个神情。

    这已经成了我的日常生活。

    ──没错。不需要什么特别的状况。

    学生会室也行，咖啡厅也行。聊手游的话题，分享有趣的影片。毫无意义地闲扯淡，毫无价值地过日子。这种只不过是两人凑在一块的平凡时光，对我来说却比什么都更重要。

    所以我今天，也不会做什么特别的事。

    稍微用心打扮的衣服，以及第一次来玩的景点，都只不过是一点调剂，我们只需要跟平常一样，跟往常一样做我们自己就好──因为，为了让我们今后能继续维持这种关系，学长，我想成为你最重视的女生。

    今天要过得开开心心的。

    让今天跟平常一样，跟往常一样没什么新鲜事，但是过得开心。

    所以，到了今天的最后，你愿意……

    花一点点时间，陪伴认真面对你的我吗？

    「学长。」

    时间过得好快。

    不知不觉间，夕阳已经染红了天空。

    「回去之前……要不要……坐一下摩天轮？」

    南晓月◆自作自受

    「呜哇，已经这么晚了啊。」

    抬头往上一看，原本蔚蓝的天空已渐渐染红。

    看看手机的时钟，时间刚过下午四点。到了十一月下旬，太阳总是下山得太早。害得我必须跟小学生一样，这么早就开始准备回去。

    对了──在那段时期，我们也是差不多在这个时间，跟对方说该回家了。

    小小说反正我们是邻居，回家之后还是可以一起玩，把我当妹妹似的牵着我的手。

    啊──忘记这种的叫做什么了。好像在漫画还是哪里看过。

    「这种的要怎么形容啊，川波？」

    「……………………」

    川波没有回答我。眼睛转过去一看，他脸色发青，抿紧了嘴唇。

    ……也不过就是两个人坐在长椅上，我把头靠在他的肩膀上而已。

    就连这点小事……都不被允许。

    胸口阵阵刺痛。这是难过的心情？还是说，我是在可怜川波？或许我该停下来了。不，治疗到一半手下留情会让效果打折。可是不行啦，我不想再继续伤害小小了。不准耍任性，这是我留下的创伤。我不照顾他，还有谁能帮他？

    自作自受。

    这次我立刻就想到了形容词。对，这种的，就叫做自作自受。

    国中时期发生的事，全都是我不好。小小好像还在为了在医院对我发飙的事情内疚，但那也是我自作自受。我把好好一个人当成人偶或玩具任我摆布，只骂我那些话都还算客气了。

    无药可救的是，我的心中仍然有个部分，想要像那时候那样对待他。

    直到现在，我的欲望仍像火焰一样燃烧。我想让身体不舒服的小小躺下来，帮他脱衣服，把他全身上下擦干净，煮稀饭帮他吹凉，喂他吃完之后不断地吻他直到他睡着。这大概就是我的癖好吧，改不过来。

    我看，我最好不要再找对象了。

    不是对方崩溃就是我崩溃，再不然就是一起崩溃──很容易就能想像到我们即将步上的末路。所以，如果小小说要另外交女朋友，那也没什么不好。

    可是，至少，我希望能继续当他的青梅竹马。

    因为小小也跟我一样，很珍惜小时候跟我玩在一起的回忆。所以至少，我希望能继续当他的青梅竹马。

    就让这次成为最后一次没关系。

    无论是牵手、把头靠在肩膀上，还是挽着手臂走在一块，我愿意让今天成为最后一次。

    好让我有一天，可以把这个位子让给别人──善始善终，回去当普通的青梅竹马。

    这些负遗产，我会统统做个清算。

    「…………这叫……光阴似箭。」

    听到呻吟般的声音，我抬头看看小小的脸。

    「记得意思应该是……不要虚度，像飞箭一样迅速消逝的时光。」

    「……你还好吗？」

    「嗯……多亏有你帮忙，我好像……有点适应了。」

    尽管脸色仍然铁青，小小逞强地弯起了嘴唇。

    「这样啊。」

    那就好──但这句话，我不能说出口。

    因为藏在话里的安心感，一定会流露出……超乎必要的好感。

    「你这人其实知道得还满多的耶。明明是个傻蛋。」

    「我才不是傻蛋好吗？都能考上洛楼了……别拿我跟伊理户他们比。」

    「不要虚度，像飞箭一样迅速消逝的时光……是吧。」

    真是说中痛处了，我仰望满天的晚霞。

    不会虚度的。我绝对，不会虚度这段时光。

    都已经害小小这么痛苦了……我绝对，绝对，不可以那样做。

    星边远导◆真正报废的是……

    有空的话就来加入吧。

    找我加入学生会的劝诱语句，粗略意译一下的话就这样了。

    完全是顺水推舟。

    当我放弃篮球，正觉得无所事事时，正好出现了一个人对我说「那你就做这个吧」。当我找不到一个新的自己时，刚刚好来了个机会帮我重新来过。所以我没多想就抓住了这个机会。就只是这样而已。

    只是没想到，我最后竟然当上了学生会长──顺手做些好像做得来的事情，不知不觉间就变成会长了。没讲什么道义也没有什么企图，完全就是顺水推舟。

    只是──没错。

    如果我不打篮球之后当上了学生会长，其实也还算取得了平衡。也不至于辜负那些学长对我的关怀。

    这种想法，似乎经常……闪过我的脑海角落。

    因为……对，都怪我偷懒没去复健，害我左边肩膀到现在还是抬不起来。所以这下我也没辙了。我只能找到自己能做的事。总比什么都不做来得像话吧，我有说错吗──？

    ──对，这样就可以了。

    只要有这些啰啰嗦嗦的借口，我就满意了。

    可是，那一次……

    ──喂！

    亚霜吓了一跳转过头来。现在不是看我的时候，你没看到那个吗？你头上有个箱子正在摇晃，就快掉下来了！

    那是情急之下的反应。我伸出了双手，有惊无险地扶住了快要砸在亚霜头上的箱子。

    亚霜往头顶上方看看，「啊。」张口结舌之后说：

    ──谢谢学长……

    ──不会……小心点。

    刚开始的几秒钟，我因为松了口气而没有察觉。

    然后我才发现，一种宛如恶寒的恐怖窜过了背脊。

    不只如此，到了下一刻……

    我发现，自己的双臂，可以举高到肩膀以上──而且一点都不会痛。

    ──啊。

    原来，它早就治好了。

    没有治好的，其实是我。

    是就连面对自己，都无法认真的我。

    亚霜爱沙◆不敢要求像灰姑娘一样

    排队等了一下之后，我们两个进入圆形车厢里独处。

    排队的时候，天色已经几乎黑了。车厢门关上，车厢微微地摇晃着，慢慢往满天的夜幕转上去。

    「记得你好像不怕黑？」

    坐在我对面座位的学长说道。

    「完全不怕。去东京的时候，我还有去站晴空塔那块透明的地板。」

    「真的假的啊。我胆子可没大到那种地步……」

    「学长不是平常就像是待在高处一样吗？」

    「没有人会把自己的身高算进去啦。」

    我嘻嘻笑着。就像平常一样。所以，学长一定没有看出充满我全身上下的紧张情绪。

    我早就决定最后要选在这里。

    虽然选择神户的夜景似乎略嫌过度呈现，但就是要老套才浪漫。我觉得这样有点像是开个小玩笑，更能具体表现我的心意。

    啊，可是──事情不会都照我所料。我没想过自己会这么紧张。我不觉得自己有办法好好用言语表达。练习了上百遍的台词，好像都快要掉到越离越远的地面上了。

    学长。

    我们一开始，关系很恶劣对吧？不，恐怕还不只。我们那时候可是连话都没说过几句呢。大概是对彼此都不怎么感兴趣吧。

    学长。

    我们那时明明关系很差，真佩服你还能摆架子给我忠告耶。像你这种人就叫做指示厨喔，知道吗？这下学到教训，知道好管闲事不见得都有好结果了吧。因为都怪你那样做，现在才会被我这样缠着不放。

    学长。

    没想到你其实还满阿宅的，让我好吃惊。不过，其实我心里有点高兴，因为能够跟你分享喜欢的事物。我这么讲可是毫无心机。对，我就是这么好应付，恰似被辣妹温柔对待的阴角。可是，请你谅解。当你发现自己跟一个原本不知道该怎么相处的人其实有共通点的时候，当然会产生亲近感，而且比普通情况还要更强烈，对吧？

    学长。

    学长。

    学长──

    车厢渐渐接近天空。邮轮在海上航行。大楼群一路绵延到地平线那方。彷佛打翻了珠宝盒般晶莹璀璨的神户夜景，无边无际地扩展开来。

    这么美丽的夜景，是不是也能把我变得美丽？

    就让魔法仅限于此刻吧。我不敢要求能像灰姑娘一样。只要五分钟，不，三分钟。不不，就只限于现在这一瞬间也没关系，请让我变成这世界上最可爱的美少女。

    好让我能够，表达我的真心实意。

    「学长──」

    那些台词，都留在地面上了。

    当车厢转到最靠近夜空的位置时，话语自然而然地脱口而出：

    「──我希望你，能一辈子看着我。」

    因为是真心话，所以毫无自我夸耀。

    心愿与欲望，直接化作言语。

    「我今后的人生，眼中都只有学长一个人。」

    夜景的光辉，让学长的眼睛像万花筒一样闪耀。

    「我喜欢你──请你，成为我的男朋友。」

    当我说出决定性的话语时，车厢突然轻轻摇晃了一下。

    可是，无论是我，还是学长，都动也不动，甚至没有发出声音。

    繁星的光芒，与美丽的夜景，将窄小阴暗的车厢内部，布置得像舞台一样。

    这是只有我们知道的，照亮沉默的聚光灯。

    全世界只有我们俩站上舞台。

    「……呼。」

    学长僵在当场半晌之后，吐出憋住已久的呼吸，整个人重新靠坐到座位里。

    然后，他注视着我的脸。

    没有吊儿郎当，也没有一副懒洋洋的样子。认真的表情，一点也不像是会在学校睡午觉的人。

    「亚霜，我──」

    然后，学长给了我答覆。

    伊理户结女◆答覆

    日落的天空，告知了冬天的到来。

    我轻轻摩娑自己的肩膀。不知不觉间，已是让人想加件外套的季节了。白天穿单薄的衣服也还好，但入夜之后还穿秋装就会觉得有点凉意。当然，我跟东头同学一起被女生怂恿穿上的辣妹穿搭更是怕会把人冻僵，早就换回原本的衣服了。

    「爱沙好慢喔……」

    会长看着手机，轻声低喃。

    我们事先已经用LINE跟大家通知过集合时间。下午四点半，长颈鹿塑像前集合。我们发挥学生会本色准时集合，几个女生自然而然挤在一起，望向瓦斯灯街的方向等亚霜学姊从那里过来。

    步道上等间隔设置着点亮橘色灯光的瓦斯灯，打造出宛若圣诞季节气氛的空间，有很多情侣在那里漫步。我们就是在等亚霜学姊与星边学长肩并肩走在一起，从那些情侣当中现身。

    应该，已经结束了。

    虽然没有问过详细计画，但大家原本就预定在这个时候回旅馆。所以──亚霜学姊的告白，应该已经结束了。

    时间就快到下午五点了。

    学长姊迟到了足足半小时，但我们没有任何怨言，只是等着他们现身。

    「──啊。」

    会长低呼了一声。

    我比她慢了一点，也看到了。看到在人群当中，有个比众人高出一个头的身影。

    是星边学长！

    在他旁边──亚霜学姊穿着上午我们全体出动挑选的约会装走过来。

    「……呼。」

    会长嘴唇不再紧绷，呼出一小口气。

    我心里也兴奋飞扬了起来。因为走在瓦斯灯光下的两人，并未营造出一种尴尬的气氛。两人走在碰得到对方手臂的距离内，即使跟周围其他情侣相比，也几乎不显得突兀。

    「学姊！」

    我们轻轻挥手，主动迎接走过来的两人。

    星边学长瞥了我们一眼，就默默走向水斗他们男生那边。

    ……奇怪？

    好像不太对劲……到了这时，我才终于察觉异状。

    「学姊──」

    我看看亚霜学姊的脸。

    学姊看着我们每一个人的脸……

    皱起脸孔……笑了。

    「谢谢你们。」

    那是有着笑脸形状的哭脸。

    不用任何人来告诉我们，她那神情已经道出了结果。

    （插图013）
最新最全的日本动漫轻小说 轻小说文库(http://www.wenku8.com) 为你一网打尽！
