
本文来自 轻小说文库(http://www.wenku8.com)
    伊理户结女◆一句话就能让恋爱变诅咒

    「呜哇哇哇～～～～～～！」

    亚霜学姊在嚎啕大哭。

    同时还一边泡温泉，一边激烈搓揉明日叶院同学的胸部。

    「我被甩了啦～！呜咿，呜唔！为什么啦～！」

    我才想对现在这个状况问「为什么」，但看到亚霜学姊尽情放声大哭的模样，想吐槽也没办法。被搓揉的明日叶院同学可能也同情她吧，乖乖窝在学姊的臂弯里不动，偶尔会发出「噫呜」或是「嗯嗯」之类怕痒的声音。

    「本来以为一定会成功的说～！学长这个笨蛋～～～！」

    别看亚霜学姊这样，在不算短的回程时间当中，她一直忍住没哭。毕竟有外人在看，更何况她一定不想让星边学长看到她的眼泪。

    可是，她一溜烟地躲进女汤之后，就立刻变成这样了。

    我好久没看到一个人这样嚎啕大哭的场面了──看到这种场面，就会让我着实不懂东头伊佐奈怎么会是那样。

    失恋这种事情，本来是应该会让一个人如此伤心的。

    对感情越是认真，伤得就越重……昨天以前的日常生活，会变得遥不可及。

    我的失恋比起学姊有着很长的预备期，所以没办法大放厥词……然而平时那么可靠的学姊哭泣的表情，（尽管同时也在搓揉别人的胸部）仍然痛切地撼动了我的内心……

    「真是怪了……」

    会长有些心痛地眯起眼睛说道。

    「平常跟她那么要好，竟然说不想要她当女朋友。男人心实在是千奇百怪。真不晓得他到底是对爱沙的哪一点不满意了？」

    「我哪知道啦～！噫，呼……我、我说『请你成为我的男朋友』，结果他就说……抱、『抱歉，我没办法当你的男朋友』……呜哇～！」

    「呀呜！学、学姊停一下，不要这么粗暴……啊嗯！」

    在明日叶院同学身上搓揉的动作变得更为激烈。看来如今只有亚霜学姊最喜欢的学妹胸部的触感，能够安慰她的心了。

    会长有些不愉快地皱起了眉头。

    「没办法当你的男朋友，是吧？星边学长也真是的，如果从一开始就没那个意思，态度就不能再表现得明确一点吗？」

    「只是真要说的话，态度总是带有暗示的其实是亚霜学姊吧……」

    「逊毙了啦～！亏、亏我还演小恶魔演得跟真的一样～！」

    的确是丢脸到让人无地自容。换成是我的话，绝对会再也不敢面对星边学长……

    会长掀起啪滋啪滋的水声在温泉里移动，轻轻搂住了亚霜学姊的肩膀。

    「哭得太厉害会引发脱水症状的。小生会听你诉苦的，你先别哭了。」

    「呜唉……唉呜……」

    「──嗯呀啊！喂，别这样！不要连小生的一起揉！」

    我苦笑着远望左拥右抱的亚霜学姊。我要是现在靠近，可能也会遭殃。

    「……总觉得，好像在哪里听过呢……」

    看着看着，身旁的东头同学深有感触地低喃了。

    「有没有谱什么的，实在是不可信呢……到最后只会觉得自己好丢脸，心想『对不起，是我不该自以为有希望』……」

    「东头同学……」

    失恋第二天就放下一切的东头同学，也许在那一天，也像这样子哭过。

    我很难像会长一样，以朋友的身分来同情她。因为东头同学被甩，罪魁祸首就是我……

    「……对不起。我不该不负责任乱鼓吹你。」

    「没关系啦，都过去了。况且听你那样说，认为有希望的终究还是我呀……我只是要说，到头来没有什么是十拿九稳的呢。要试过才知道。所以才会让人那么害怕……」

    我一试之下，成功了。

    东头同学与亚霜学姊却失败了。

    是什么决定了成功与失败？谁能保证我下次也能成功？

    我不知道。就是因为不知道，才会害怕……

    害怕到会忍不住心想，与其这样担心受怕，不如永远不要尝试……

    「呜唉……呜呜。我办不到啦，学长……就算你这样跟我说……我还是，没办法，停止喜欢你嘛……！」

    明知道没有希望，却无法停止喜欢对方。这种简直有如诅咒的状态，一个人能够承受到什么地步？

    更不要说，如果同住一个屋檐下。

    我是否……会再次变得讨厌他？──就像我跟他刚刚成为兄弟姊妹的时候那样。

    ……唉，真是的。

    这分明只是想像；分明只是假设。

    我却提早开始羡慕东头同学了。羡慕她能够若无其事地回到告白之前的关系，到了让我莫名害怕的地步。

    对于哭个不停的亚霜学姊，我们只能给她千篇一律的安慰话。

    唯独只有晓月同学一个人，对这一切投以伤痛的眼神。

    川波小暮◆男女关系

    〈亚霜学姊被甩了。〉

    看到晓月传来的LINE，我还以为我看错了。

    被甩了？亚霜学姊？……被星哥甩了？

    我打〈真假？〉做个确认，得到的回应是〈真的。现在大家正在安慰她〉。看来是真的。晓月这女的虽然脑袋少掉好几颗螺丝，但不会撒这种无聊的谎。

    我眼睛离开手机，看看房间里的情形。

    「唔喔！喂，羽场你挺有一套的嘛！」

    「我玩线上练过。」

    「呜呃啊！喂喂喂，快住手快住手不要追到悬崖外面来！」

    星哥正在拿我带来的游戏跟羽场学长对战。整个人看起来跟平常没有不同。要不是晓月告诉我，我根本不会发现他刚刚才甩掉一个女生。跟他对战的羽场学长，以及待在墙边看书的伊理户，也都表现得像是浑然不觉。

    难道这对星哥来说，不是什么大不了的事吗？不不，这可不是一个素未谋面的女生跟他告白，是一起混了一年多的学生会学妹耶？我实在不觉得他会冷血到甩了这样的女生还无动于衷……

    〈你可以出来一下吗？〉

    正在这样想的时候，晓月又传讯息过来了。

    难道是配合我的兴趣──不，我看不是。我只喜欢看幸福的情侣，从别人的失恋找乐子不合我的胃口──总之，虽然我不认为晓月会特地把事情解释给我听，但总比继续待在房间里假装不知道来得好吧。

    「我去买个饮料。」

    「喔。」

    听到星哥的简短回应后，我离开了男生房间。

    走过走廊，来到通往楼下的阶梯，就看到晓月在楼梯口等我。晓月一看到我的脸，就说「我们去楼下吧」走下了阶梯。我一言不发地跟过去。

    远离住客聚集的门厅与会客室等处，晓月在无人经过的走廊上靠着墙壁。视线前方是沉入黑夜的和风庭园。不过她注视的应该不是庭园吧。

    我也在晓月身旁背靠墙壁，与她分享同一个视野。

    经过短暂的沉默后，晓月轻声说道：

    「亚霜学姊啊，哭得好凶喔。」

    「……是喔。」

    「平常那么开朗的人竟然会哭成那样……不过哭法有点好玩就是了。」

    晓月呵呵笑了两声，但听起来有气无力。

    「……你不问我，她为什么被甩吗？」

    「问了又能怎样？我昨天才第一次见到她耶。」

    「这倒也是……好吧，其实我也不知道原因。真的，就像伊理户同学一样，我认识的男生都好怪……我帮这些女生加油打气，可是她们都被甩了。」

    我那时被排挤在外所以不知道，听说以前东头也跟伊理户表白过。当时，这家伙也有参一脚。结果伊理户果然厉害，击退了这家伙的奸计，把东头给甩了……难道她觉得，那件事她也有责任？

    「我会不会是瘟神啊？身边的女生都被甩，你又变得不能谈恋爱。总觉得好沮丧喔……」

    「不要讲这些怪力乱神的事啦。这些事情跟你又没有关系。」

    「嗯，我知道……可是，看到学姊在哭，我就会忍不住去想……以后喜欢上你的女生，大概也都会这样伤心哭泣吧……」

    「……………………」

    只要我这个体质一天没治好，不管被谁告白，我都没办法接受。

    岂止如此，搞不好还会当场吐个一地。想不到比这更糟的拒绝方式了。

    而你──原来认为……

    这件事，是你的责任？

    「如果我被骂可以了事就算了。可是被你拒绝的女生，一定不会知道是我害她被甩的。我想你应该会很有女人缘，以后多得是女生会跟你告白。然后你会让这么多的女生伤心哭泣。我──我跟你说……」

    晓月用一种祈求的语气，说了。

    「我不想让你变成那种坏男生。」

    所以，你就非得把我治好不可？

    为了一些将来会不会出现都不知道的陌生人，硬是要把我的这种体质给治好？

    「……我──」

    「你就陪我一下嘛。」

    晓月不由分说，抓住了我的手臂。

    「我想去一个地方……你知道吗？听说这里有半混浴的露天温泉喔。」

    看更衣室里的状况，似乎正好只有我们两个客人。

    这个温泉设计得很奇怪，浴池向前延伸，形成了细长通道。

    哗啦哗啦地走在温泉里，一路往前走，池底会变得越来越深。当茶褐色的混浊泉水深到差不多可以遮住全身上下时，细长通道也到了尽头，可以看到外面的景色。

    说是露天温泉，实际上是只能从横窗往外看的半露天型。比起这个更令我在意的是，在我走过来的这个浴池的旁边，还有另一个浴池。就像是用几乎与池面同高的石墙，把一座大浴池从中分割为二。

    「啊，你终于来了。」

    晓月人就在那里。

    她把双臂搁在石墙上，一脸满不在乎地凑过来看我。茶褐色的泉水毫无透明度，她的身体完全藏在热水里。

    在跟她相反的位置有条通道从女汤通往这边，让男女可以在这里会合。不过泡在混浊泉水里完全看不到身体。原来半混浴就是这样设计的。

    「嘿嘿……脱光光却看不到，感觉好怪喔。」

    「……就是啊。」

    女汤那边跟男汤这边一样，没有其他人在。不知道是太早还是太晚，看来是碰到了秘密时段。

    「喂，你不准东张西望想看其他女生。」

    晓月半睁着眼说。

    「就算有其他女生来，反正也不会让你看到什么啦。」

    「你很烦耶。话是这样说，但还是会忍不住想看啊。」

    「你这人对女生其实还是有色心嘛。可是人家一喜欢你，你就要呕吐，真的超没道理的。」

    你以为是谁害的啊──这话我没说出口。

    是谁害我变成这样，这家伙比谁都清楚。

    晓月把手肘撑在石墙上托着脸颊，调侃地笑着说：

    「不知道有多久没跟你一起洗澡了……啊，上次好像才刚洗过喔？在家里。」

    「那是你自己硬要跑进来吧。在双方同意的情况下一起洗澡，已经是──」

    ──我们还在交往时的事了。

    在大脑追溯记忆之前，我直接中断思考。继续想下去，我会无法维持内心的平静。

    「……以前──差不多还在念小学的时候，我们一起洗澡都觉得很正常呢。」

    「小孩子都是那样啊。那时候以为大家都是那样。」

    「忘记是几年级的时候了，你忽然跑来问我『女生都是从哪里尿尿？』──」

    「不要再说了！不要故意挖别人的黑历史！」

    「啊哈哈！我那时候还被你吓哭，然后你就挨爸妈骂了！」

    那时候我对一切都还懵懂无知。不懂男女生的差异，不懂何谓恋爱，也不知道我们以后会变成怎样──

    「后来我们为什么不再一起洗澡了啊？是因为你摸了我的胸部吗？」

    「少在那里胡诌啦，三八。哪有为什么，就只是因为长大了，不知道为什么就不再一起洗──」

    不知道为什么。一切的一切，都是自然而然就那样了。

    不知道为什么就不再一起洗澡，不知道为什么就不再一起上学，不知道为什么进了教室也不再讲话，不知道为什么──就成了恋人。

    没有决心，也没有责任感，什么都没有。哪个国中小鬼头不是那样，一被女生表白就瞬间失守，智商变得比猴子还低，没想清楚就紧抓机会不放。可是一旦事后发现跟想像的不一样，又马上开始闹脾气。

    那时候的报应，我到现在还在承受。

    「──唉，有没有很兴奋？」

    晓月淘气地笑着，说了。

    「跟变成女高中生的我混浴……跟我说说感想嘛，川波。」

    「……你白痴啊？」

    我嗤之以鼻。

    「刚刚不是才讲了一堆往事？现在再来跟你一起洗澡，会兴奋才怪──」

    我现在，没那时候那么无知。

    学会了何谓男女关系、恋爱、决心、后悔、辨别事理……

    受够了教训，才有现在的我。

    恋爱不是用来谈的，是用来看的。

    这个答案──仍然没有改变。

    「……是吗？」

    晓月的回应，彷佛别有深意。

    就在我起了疑心时，晓月离开分隔男汤与女汤的石墙，弄出哗啦啦的水声，走向可以看到外面的大横窗那边。

    然后，把手放在窗前石造浴池的边缘。

    「嘿咻。」

    哗啦──一声。

    水花四溅。

    从茶褐色的混浊泉水中，出现了白皙的背、腰、臀部──

    当着目瞪口呆的我面前，晓月把身体转向了我。

    一丝不挂。

    坐在浴池的边缘，背对染上夜色的窗户，向我展现她湿漉漉的水亮裸体。

    脸上仍带着笑容。

    晓月略微偏头，重新说了一遍：

    「真的……不会兴奋？」

    那娇小的体格，跟国中时期几乎没什么改变。

    藏在衣服底下的身体，却早已发育成熟。从腰部到臀部的线条，还有乍看之下一片平坦，其实仍然浑圆的胸部形状──带有女人味的身体各处曲线，明显地比以前更多了。

    个头像小孩一样，脸蛋纯真童稚，却依然妩媚动人。

    至少我──很不幸地，有了这种感受。

    「……为什么……」

    感觉到身上即将冒出荨麻疹，胃里一阵翻腾恶心，我呻吟着说。

    「你为什么……要做到……这种地步啊……」

    是疑问，还是恳求？

    脑袋烧坏到低于猴子以下的智商，连扪心自问都没办法。

    「我其实，能维持现状就满意了……跟你算是和好了……像以前一样，变回了个性合拍的儿时玩伴……我本来还觉得，这样也不错啊……！」

    我自己都觉得声音听起来带有哭腔。

    自己都觉得活像一个小鬼头哭哭啼啼。

    「但你为什么──偏偏要毁掉这一切啊！」

    完了。

    无忧无虑的时光，要结束了。

    一想到这点，我就觉得难过、生气，脑袋乱成一团。

    晓月好像觉得很为难，眉梢稍稍低垂下去。

    「……我有毁掉什么吗？」

    「有啊，这还用说吗……！因为，你如果这样对我──」

    如果让我看到这样的你。

    「──我以后，就只能把你当成女人了。」

    在脑海深处，某种火花连连迸散。它从内侧覆盖我的大脑，改写称之为理性的部分，染上动物本能般的色彩。

    不要，我不要！我受够了。我不想重蹈覆辙！恶心死了，恶心死了，恶心死了恶心死了恶心死了！拜托，让它在我心中维持美好形象。让我继续把男人、女人、人类看得更美丽。让我相信这一切全都既可贵、可爱、高尚又美丽！

    就像小时候的──回忆那样。

    「对不起，小小。」

    但她是如此无情。

    「被你这么说，我……高兴到不行耶。」

    一看到她腼腆的笑容，我捂住了嘴巴。

    我无言以对了。连把头抬起来都没办法。哗啦啦地，我沿着来时的方向，走出寸步难行的温泉。

    「……该死……」

    即使如此，画面还是没有消失。

    晓晓的裸体，已经烙印在我的脑海里。

    「……该死，该死，该死……！」

    脑子好像变成了心脏一样激烈搏动。

    喉咙干渴到受不了，呼吸怎样就是无法恢复平顺。

    本来不想走到这一步的。

    我很想一直当个孩子。

    希望能够没有男女之别，继续跟她做普通的青梅竹马。

    可是──它不肯消失。不肯消失，也不肯淡化。

    些微发热泛红的肌肤、如和缓丘陵般隆起的双峰尖端，以及从紧致大腿的隙缝间若隐若现的──

    「──王八蛋……！」

    历历在目。无法不去回想。

    这项事实，证明了我们已经无法回到从前。

    伊理户结女◆全力以赴的回报

    我探头过去，看看窝在棉被里睡得香甜的亚霜学姊。

    「……一定是哭累了吧。」

    「大叫、大闹、借吃消愁、睡觉……简直跟小孩子没两样。」

    明日叶院同学有点傻眼地说。学姊的睡脸的确稚气未脱，简直好像我们才是学姊。

    「不，应该是小宝宝才对。所以才会对胸部那么执着。」

    「对啊，她到了最后还哇哇哭闹……」

    「……原来所谓的恋爱，会让一个人变得这么疯狂啊。」

    听到明日叶院同学喃喃自语般说道，我盯着她看。

    「你觉得很难置信？」

    「这个嘛……是会觉得，好像没必要闹成这样。」

    「好吧，我也觉得像亚霜学姊闹得这么凶的应该只占少数……」

    我苦笑起来。洗完澡之后吃的那顿晚餐，亚霜学姊也完全是在借吃消愁。

    「不过……我自己也觉得很意外……其实我……有点在生气。」

    「生气？」

    「生星边学长的气……我不懂他为什么一定要拒绝跟亚霜学姊交往，害她哭得这么惨。」

    「……这样呀。」

    看会长之前的表情，似乎也是这么觉得。站在与亚霜学姊要好的立场，会有这种感受是难免的吧。

    至于我……可能是以前曾经害别人失恋过的关系？会忍不住去想，或许星边学长也有他的苦衷。

    「真是不可思议……」

    明日叶院同学低头看着像孩子一样沉睡的亚霜学姊，说了。

    「我明明就不在乎什么恋不恋爱的……可是看到有人痛哭成这样，又会觉得有点心软。会想到就像我拼了命念书──这个女生，或许也是拼了命在谈恋爱。」

    「……对呀，我能体会。看到有人全力以赴──认真地面对一件事时，我懂那种想去站在他那边的心情。」

    「认真……」

    明日叶院同学呢喃着玩味这个字眼，说：

    「不知道星边学长……面对事情有多认真？」

    「咦？」

    「我……从来没看过星边学长认真努力去做某件事情。虽然说既然都当上学生会长了，能力一定很优秀没错……」

    「这……」

    我知道星边学长的肩膀出了问题。

    虽然不是很清楚，但很可能是受过伤……让他不得不放弃某件事情。

    「亚霜学姊一直在问……『为什么』。」

    明日叶院同学像妈妈一样，摸了摸促使她加入学生会的学姊的脸颊。

    「会不会是学长不肯把理由告诉她？没有把理由──告诉她？辜负了亚霜学姊……这么认真的态度。」

    为什么，为什么，为什么？

    像是发高烧时说的梦话，亚霜学姊不断地重复这几个字。

    「我没办法当你的男朋友」。她说学长是这样跟她说的。可是，她一直没提到学长有没有跟她解释过，为什么不能当她的男朋友。

    假如就连亚霜学姊，都没能听到星边学长亲口说出理由的话──

    「──……我好像，也开始有点生气了。」

    假如在甩掉东头同学的时候，水斗完全没说出理由──就算那个理由是我本人，我大概也会很生他的气。

    也许有人会觉得是她自己要喜欢上对方然后告白的，这样很不讲理。可是，要对方负起这点责任也不为过吧？告白的人必须向理所当然地存在到现在的感情告别──你好好送人家最后一程，也不会怎样吧？

    希望对方能用真心换真心，很奇怪吗？

    「你们两个。」

    忽然间，红会长对我们说了。

    「小生先把话说清楚，你们可别去逼问星边学长喔。那样会害爱沙二度丢脸。」

    「这……我明白，可是……」

    「这事终究只是爱沙跟星边学长之间的问题。我们几个局外人冒昧地多管闲事就错得离谱了。」

    会长说得很对。她跟亚霜学姊交情最久，一定比我们都要更生气，但我们的会长面对这事还是不失冷静。

    可是，如果是这样，那到底该怎么做才──

    「──……既然是他们自己的问题，让他们自己把话讲开不就好了吗？」

    突然间，有人轻声抛出了这句话；不是我或明日叶同学，也不是会长。

    是东头同学。

    「又不是说告白被拒绝，关系就断了……所幸明天还有一天旅游行程，这样不是刚好吗？」

    东头同学「唉嘿嘿」腼腆地笑笑，说了：

    「根据我个人的经验，告白从第二次开始，会比第一次轻松很多喔。」

    在场就属东头同学跟这件事最无关，她的看法却最具有说服力。

    ……真是，我还是没她厉害。

    摆出经验人士的态度给她建议，好像已经是很久以前的事了。

    「……原来如此。呵呵……原来如此啊。」

    会长心情愉快地吃吃笑着，晃动着肩膀。

    「的确，没道理才失败一次就得放弃。而且爱沙平常一直被学长嫌烦，也完全没有气馁啊。呵呵……哈哈哈！说得的确没错！」

    会长好像被戳中笑点了，大声笑了起来。

    明日叶院同学露出困惑的神情，看看会长，看看东头同学，再看看我。

    「呃……这样好吗？」

    「哎……也没什么不好吧？」

    如同死缠烂打的男生会被讨厌，死缠烂打的女生或许也一样，不过……

    反正以亚霜学姊的情况来说……她平常就已经很爱缠着学长烦他了。

    「好……既然事情已定，就趁现在来开作战会议吧。」

    说完，红会长大剌剌地在棉被上盘腿而坐。

    「明天──我们要让爱沙，在六甲山跟学长重新告白。然后，一定要逼得那个没种的假木头人说真话。」

    「原来会长你比我想像的还要咽不下这口气啊……」

    就这样，女生房间的夜渐渐深了。

    羽场丈儿◆最后一天的状况

    隔天早上，到了旅行的第三天──最后一天。

    我们在旅馆办好退房手续，事先把行李寄回自己家里，然后徒步前往目的地的车站。

    说是车站──但并不是电车站。

    是空中缆车。

    从有马温泉有空中缆车直接通往六甲山山顶。今天的行程就是搭那个把山顶观光过一遍，然后从另一个车站搭地面缆车下到山脚，再从最近的车站搭车回京都。

    「本来还想去竹田城迹看看的，但从这边过去太远了，还得爬几十分钟的山，这次人比较多就作罢了。」

    这是企划者红同学的说法。

    接着她又对我说：「下次就我们两个一起来如何？」我先回答她：「是要我提行李的话可以。」──随便乱拒绝反而会点燃她的动力。

    从空中俯瞰，秋日的六甲山染上了一片燃烧般的深红。彷佛走在燎原之火中的新奇体验，让人觉得不虚此行。

    本来如果一切顺利，现在亚霜同学应该已经黏着星边学长，兴奋地叫闹了。

    然而现实情况却是两个人分别从不同的窗户，俯瞰视野下方的山陵。亚霜同学岂止不吵不闹，甚至都等伊理户同学或南同学说话才回个一两句。

    不用让我来看，谁都知道这是怎么回事。

    按照亚霜同学的预定计画，今天本来应该是成为情侣之后的第一次约会。所以风景越是美丽，本来可能存在的另一种现况或许就越是在脑中闪现，让她无法纯粹欣赏景色。

    而另一方面──还有另一对男女令我介意。

    也就是正在跟星边学长说话的川波同学，以及找亚霜同学讲话的南同学。

    这两个人，从今天早上到现在完全没有半点对话──应该说就我看来，像是川波同学单方面地躲着南同学。

    「……………………」

    我忍住不叹气。

    虽然本来就觉得这趟旅行不会太轻松，但没想到会预测得这么准。

    所谓的男人与女人，真的是只要一起行动就绝对没好事。

    伊理户结女◆真正想摸的应该是其他东西

    抚摸揉捏抚摸揉捏。

    亚霜学姊一心一意地抚摸搓揉绵羊的毛。

    我们搭乘空中缆车抵达六甲山顶站之后，先把周边的异国风情区域、伴手礼店以及可以眺望美景的露台等等都逛过了一遍。

    要送给坂水同学她们还有妈妈他们的伴手礼都买好了，收获是很丰富，可是亚霜学姊还是一样无精打采……

    离开能够将神户一览无遗的露台后，学姊慢吞吞地说了：

    「我想去牧场。」

    六甲山上有一座牧场，从附近的公车站搭公车摇晃个二十几分钟就能抵达。这座整顿布置得有如主题乐园的牧场，到处都有用栅栏围起的放牧场，一些绵羊、山羊或是乳牛等等，在这里自由自在地生活。

    我有听说过，一个人只要濒临崩溃边缘，就会想从动物身上寻求疗愈。

    而亚霜学姊一看到在牧场内阔步而行的绵羊，就步履蹒跚地被吸引过去，开始抚摸羊毛摸到不肯停。

    「呵呵呵……你好柔软喔……不像我是个瘦排骨……」

    明明应该正在受到疗愈，亚霜学姊嘴里却发出诡异的怪笑。

    还不只是绵羊。

    她看到荷兰乳牛也在它身旁蹲下，说：

    「呵呵呵……你胸部好大喔……我要是像你一样，或许就不会这么惨了……？」

    看到可爱的兔子则是眯起眼睛，望着它们说：

    「呵呵呵……我要是也像你们一样可爱的话就好了……」

    简直令人不忍卒睹。

    动物与女高中生的组合，怎么会令人看了如此心痛？

    亚霜学姊一边呵呵呵呵地笑着，一边抚摸圆滚滚的安哥拉兔。

    「啊……好软喔……好温暖喔……我开始想养宠物了……拜托妈妈让我养只猫好了……」

    「「「千万不可以！」」」

    这个我也有听说过！听说一个人只要开始养宠物，就会结不了婚！

    没把我、晓月同学与会长的齐声吐槽放在心上，亚霜学姊只是一个劲地发出怪笑，抚摸搓揉着兔子。病情真的很严重……

    「……爱沙。」

    就好像要通知员工裁员的消息那样，会长把手放到了亚霜学姊的肩膀上。

    「我们几个之前谈过，做了一项决定。方便听小生说一下吗？」

    「呜唉？什么事……？」

    「我们等一下会回到车站那边吃午饭。然后搭地面缆车下山，直接返回京都。但是在这中间，我们要追加一个行程。」

    我们胡乱介入，一定只会把状况越弄越复杂。

    我们这些局外人能帮她准备的，也就只有时间了……

    「刚才散步过的花园露台附近，有一座满漂亮的塔楼，是用来让人从山上瞭望景色的展望台。塔顶空间没有很大，没办法容纳太多人。」

    「咦？呃……什么意思？」

    「你跟星边学长两个人一起去吧。」

    「……唉？」

    亚霜学姊发出了破音的怪叫，两眼都惊呆了。

    「星边学长那边小生会帮你解决。总之，你去那座塔的塔顶就对了。在那边把想问学长的事情问清楚。」

    「想、想问的事情……我都被他甩了耶！」

    学姊的大嗓门，把兔子都吓跑了。

    「我根本不敢面对他……也不知道该跟他说些什么……事到如今，还有什么好问的……！」

    「但你之前不是一直念着『为什么』吗？」

    明日叶院同学这样说，像是逼她面对问题。

    「你应该很想知道吧？就算不能在一起──至少会想了解星边学长的想法吧。」

    「这…………是没……错…………」

    就算，不能够在一起。

    他心里在想什么──把这点小事说清楚，当成临别的礼物也不会怎样吧。

    「事到如今就不要畏畏缩缩的了，亚霜爱沙。」

    会长用力抓住亚霜学姊的肩膀。

    「学长要是会为这点小事讨厌你，你老早就被讨厌了。小生有说错吗？」

    「……没有……」

    「你喜欢的男生，不是连甩掉女生的理由都说不出口的窝囊废。小生有说错吗？」

    「…………没有…………！」

    「好吧，就算万一你或我们都搞错了……」

    会长就像平常那样吃吃地笑着，说：

    「至少小生会帮你收拾残局的。兰同学的胸部随你摸到饱。」

    「咦！会长！」

    我们都大声笑了起来。

    没错。不过就是失恋，死不了人。

    失恋心碎之后，应该也会绽放另一种笑容。

    「…………呜唔…………！」

    亚霜学姊的眼中，堆满了泪水。

    「我……可以这样做吗……？真的可以……再挣扎一次吗……？」

    「你真傻。小生刚才不是就说了？」

    会长轻戳了一下亚霜学姊的额头。

    「打从一开始，就没有人特别准许过你的死缠烂打啦。」

    所以你不用想那么多，不用怕东怕西。

    因为这份勇气──早就存在于学姊的心里了。

    川波小暮◆可贵

    「唉……」

    山上的空气分明是如此地清新怡人，我叹的气却沉重万分。

    走我旁边的伊理户看我一眼……什么都没说就继续走他的路。

    「喂，你好歹也说点什么吧，伊理户小老弟。」

    「要我说什么？」

    「你明明看出来了！看出我现在郁闷得很！身为朋友连句关心都不会说喔！」

    「不会。」

    「这么无情！」

    真是个不讲义气的家伙。明明对东头过度保护成那样。

    不过好吧，他如果真的来关心我，我也无话可回就是。

    顶多只能回一句「没什么」吧。被这么个脸上写满隐情的家伙那样回答，如果是我的话会觉得很火。会心想「那你就别表现得这么明显啊」。

    真要说起来，这种事其实也没办法找人商量。

    我很讨厌自己忍不住把儿时玩伴当成女人看待──我看这种事情不管怎么找人商量，都没有人会懂我的心情。就算把昨晚在温泉发生的插曲说出来，也只会被认为在晒恩爱。但如果对方只是表面上装做感同身受或是同情我，我又有可能当场情绪爆发。

    伊理户大概是顾虑到我的这些心情，才会选择保持沉默吧──就当作是这样好了。

    ……现在想想，我还真没找人商量过自己的烦恼。

    只有听过别人倾诉烦恼，自己却从不开口──这是否表示我很孤僻？表面装得友好亲切，其实跟他人总是划清界线？

    从这方面来说，晓月那家伙可能也跟我很像。

    我也无法想像那家伙找人倾诉烦恼的模样。事实上，就连我的这种体质，她应该也没跟任何人提过。

    与其说是青梅竹马，更像是兄弟姊妹。

    这样一想，就觉得我的这种心情其实也很合理。如果有人发现自己会对姊姊或妹妹兴奋，当然会觉得这样的自己很恶心了。

    我们之间只有一点，跟兄弟姊妹不同的是……

    我曾经有过一段时期，对那家伙感到兴奋，而且心里不抱任何疑问。

    而我也曾经忽视这个事实，单方面地把那家伙骂到臭头，狠狠甩了她。

    「……学长，方便打扰一下吗？」

    这时，学生会长去找待在稍远处的星哥说话。

    那些女生之前都是集体行动，现在却只有她一个人。不知道是怎么了？

    我感到不解，但下一句话解除了我的疑问。

    「爱沙有话要小生代为转达。」

    喔……原来是这样。

    亚霜学姊，还是没有放弃啊。

    「她说──我在『眺望塔』等你。请你一定要来。」

    一定。

    为了加上这两个字，不知道需要多大的决心。

    我没傲慢到自以为有办法推测女生的心理，但我知道这绝不是能够轻易说出的两个字。可以的话，不介意的话，有空的话──可以设的防线多得是。若无其事轻松带过的可能性，要多少都能做得出来。

    这样最轻松。

    总之目前就先到此为止。先等一段时间让脑袋冷静下来。就用这些借口，把眼前巨大有如高墙的重要问题延后处理，之后再滑头地直接闪过。

    应该办得到才对。明天，或是后天，在学校碰面时，照以往那样上前搭话就好。只要做这一个动作，至少表面上，就能回到告白之前的日常生活。对亚霜学姊来说，应该没有比这更甜美具诱惑力的选择了。

    而那位学姊，拒绝了这个机会。

    选择──面对高墙。

    不像我昨晚……只会选择逃避。

    ──恋爱实在没什么好谈的。

    有太多事令人伤心。有太多事令人厌烦。会让人不安、晕头转向、自我厌恶，做什么都不顺遂。不如单纯做个旁观者来得有趣多了。

    正因为如此。

    敢于面对这一切的人──才会如此可贵。

    「……啊──」

    星哥调离了视线。

    然后搪塞敷衍般地说了：

    「抱歉……请你帮我回绝亚霜。就跟她说我没什么话能对她说──」

    不对。

    不对吧。

    这样应该是不对的。不该是这样的。这样应该是错的。

    这些话──都不是你该做出的回答。

    「──会长。」

    在这一刻，我脱离了ROM。

    「请会长放心。我一定会把星哥带过去。」

    一回神才发现，我已经从背后抓住了星哥的手臂，讲出了这句话来。

    「喂，川波，你怎么自作主张啊？」

    「对不起。但我这人天生只肯接受美好结局。」

    「嗄啊？」

    「星哥──当一个人对你认真时，你也应该认真回应才对啊。」

    唉，我怎么有脸讲这种话？厚着脸皮，恬不知耻，吃了熊心豹子胆才能这么不要脸。这就叫做厚颜无耻。自己最没做到的事情，还敢来要求别人。要丢几个回力镖来打自己才过瘾啊。

    可是──

    「──星哥，你不是说过吗？聊到你国中的时候……说你觉得那个女生敢告白，是真的很勇敢。」

    「…………这……」

    「你觉得哪个比较厉害？一个是跟你不熟的人碰运气告白看看，一个是把至今的关系放在天秤上比较，结果还是决定告白。你觉得哪个比较勇敢？」

    对，那样做应该是需要勇气的。

    十年。

    放弃当了这么久的青梅竹马关系──选择成为恋人。

    「假如你是真的觉得这样很勇敢──那么不管来多少次，你都应该……好好陪她才对吧？」

    而不是退却、逃避，安于现状。

    「拿出点魄力给我看看吧──学长。」

    转身背对认真面对你的女生……那样，真的逊爆了。

    会长默默地把话听完，「呵呵。」轻声笑了一下，抬头看着星哥。

    「可得给学弟做个好榜样才行呢，会长。」

    「……我已经不是会长了。」

    星哥低声喃喃说完之后，「啊──该死！」火冒三丈地咒骂了一句。

    然后……

    「我去总行了吧，去就去！」

    好像变得自暴自弃般地说了。

    「我没窝囊到都被讲成这样了还能逃避啦──真该死。我认识的学弟妹怎么都这么鸡婆啊？」

    「应该是被学长潜移默化教出来的吧？」

    说完，会长吃吃地笑了两声。星哥的确也满爱管闲事的。

    「唉──！」星哥大叹一口气，看着我们。

    「那就这样了，我去一下。羽场，剩下的人就你年纪最大，要把一年级的盯好，知不知道？」

    「咦？不是，会长──」

    「叫你做你就做。还有我不是会长。」

    单方面丢下这些话之后，星哥就移动他那双长腿，往公车站的方向走去。

    他那背影，看起来似乎比刚才，大了那么一点点。

    「……你本来不是ROM专吗？」

    伊理户带点傻眼的态度说了。

    我耸耸肩，说：

    「我有时候也会鬼迷心窍一下。」

    ──恋爱实在没什么好谈的。

    可是──如果缘分到了，那也没办法。

    星边远导◆全力以赴

    一抽，一抽──肩膀隐隐作痛。

    是左肩。平常不需要特别担心。它不是惯用手，完全不会影响到日常生活。打预防针的时候感觉都还比它明显。

    即使如此，偶尔还是会觉得刺痛。

    一痛起来，就会跟着想起一个画面。遥远的篮框──不管怎么伸长都构不到篮板的手──惨败的学长们──简直就像巴夫洛夫的狗。深不见底、巨大无边的无力感，竟与疼痛紧紧交缠得密不可分。

    就好像在对我说，这是注定的结局。

    每个人都有自己的身分。如果高举自己配不上的理想，越是勉强硬撑，就会受到越大的教训。除非是像红那种天才，否则那个上限其实意外地近在眼前。

    所以，随时要保留余力。

    这样才能因应任何变化。遇到危险才能及时撤退。必须行有余力，从容不迫，留有余地才行。

    反正──就算全力以赴……

    也只会收到惨痛的恶果。

    「……嗨。」

    在狭窄螺旋阶梯的顶端，那家伙正在等我。

    跟昨天不同款的轻薄长裙随风飘动。虽然衣服就跟平常一样，是皱褶偏多的地雷系，但不像平常那样让人看了都害臊。也许是因为没有配戴任何饰品的关系？从她的身上──看不到平常那种想成为瞩目焦点的企图心。

    亚霜按住头发转向我这边。

    在她的背后，如砂砾般细小的神户街景，辽阔无边地铺展开来。到了晚上，想必会变成一片美丽的光海吧──如同我们从摩天轮看到的夜景。

    不知是不是中午时段的关系，周围没有其他人。就算有人在，亚霜可能也会就这样等到所有人都离开。她那几乎是面无表情的容颜，确实蕴藏着这么大的决心。

    「……你来了，学长。」

    「对啦──被红还有另外一个人要胁。」

    感觉他们在逼问我──你打算就这样，一辈子活得像个逊炮吗？

    我当下没能回嘴。光从这一点，就可以说我承认了自己很逊。

    ……很逊又怎样？

    我本来是这样想的──但是看来，我还是很想耍耍帅。

    「……我先声明。」

    我驱策自己变得沉重的心情，动嘴说道。

    「不管你跟我告白几次，我的答覆都不会改变。」

    亚霜有些落寞地笑笑，说：

    「那也没关系。我不认为你是那种昨天讲的话今天就变卦的人──再说嘛！仔细想想，其实从以前到现在我也等于是被你甩掉无数次了，其实没差多少，对吧？」

    「以前的那些，根本都只是玩笑话好不好……」

    「是呀……可是，这次，我是认真的。」

    认真的……是吧。

    「学长……以往不管我怎样有事没事缠着你，你都还是会理我，对吧？」

    「因为我如果不理你，你会缠我缠到我懒得理都不行。」

    「既然这样，你就顺便告诉我嘛……你为什么不肯跟我交往？你就这么……排斥跟我变一对吗？」

    唉，我叹一口气。

    神户的位置那么低，蔚蓝的秋日天空却远得无法触及。

    「我也……没有觉得很排斥。」

    我已经找不出借口了。

    「我是觉得你很烦，但并不讨厌你。是会懒得理你，但不到精神疲劳的地步。跟你聊天的时候……感觉就是这样。当然……有时候，也是真的很开心。」

    「可是……还是不行？」

    「……对，不行。就是这样。」

    话一讲出口，就感觉牙齿后方渗出了一股苦味。

    「不是你有哪里不好。这个恐怕是……我这边的问题。不管是谁……就算有个比你跟我交情更好的女生跟我告白，我大概也会回答一样的话吧……我没办法跟你交往。我的这个答覆，不是说你没有资格──对。整件事说起来，其实是我没有那种能力。」

    我没办法跟人交往──没有能力跟人交往。

    我没有那种能力跟人成为情侣，作为男朋友跟对方交往下去。

    「那种人际关系，超出了我的能力范围。我无法胜任。就算真的跟你交往了，我也一定当不了你想像中的男朋友。」

    就像国中时期的那个女生。

    你也一定会觉得，这跟你想像的不一样。

    「所以，我没办法跟你交往。正因为对象是你──所以我想趁我轻率的行动伤害到你之前，先把事情说清楚。」

    我自己，都有点吓一跳。

    我竟然说──正因为对象是你？

    到这时候我才发现，这个学妹在我的心目中，意外地占据了很重的分量。

    话虽如此，结论还是不会改变。

    因为不管对方是什么样的人，我就是没有那份力量。

    「………………少……」

    「嗯？」

    亚霜好像说了什么。

    我侧耳倾听那句被山风吹散的话语……

    「──跟我胡说八道…………了啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～！！！」

    ──了啦啊～～！了啦啊～～！了啦啊～～……──

    大到形成山间回音的嗓门震得我身体后仰，险些没从塔顶上摔下去。

    我捂住刺痛发麻的耳朵，向气冲冲地耸起肩膀、鼻子呼呼喷气的学妹抗议：

    「不……不要吓我啊！很危险耶！」

    「谁管你啊！摔下去算了！像你这种胆小鬼学长！」

    亚霜迈着大步逼近过来，从脚尖快要相撞的距离抬头瞪我。

    「还以为你有什么理由咧，竟然说没有跟人交往的能力？你刚才是不是说，你不能跟我交往是因为当不了我想要的男朋友？你这个处男误会得也太离谱了！」

    「嗄……？」

    「我啊！并不是希望学长变成男朋友！是我的男朋友！一定要是！学长来当！」

    「…………嗄啊？」

    这有什么差别？

    看我只会丈二金刚摸不着头脑，亚霜好像拿我没辙似的叹了口气。

    「听好喽，学长？假设真的开始交往了，我也不会要求学长做什么跟以往不同的事。我只想跟你聊聊天、玩玩电动，偶尔做做饭给你吃──这些都跟以往没什么不同。」

    「呃，嗯，是啊……」

    「我喜欢上的，就是学长平常的这种样子！例如你虽然嫌烦但还是会好好听我说话、玩电动时会露出『糗了』的表情，还有看到我煮的饭反应平平但是会吃完；我就是喜欢你的这些地方！」

    「是、是喔……真佩服你说这些都不会害羞……」

    「既然话都讲开了就用无防御战术啦！什么小恶魔，我装不下去啦！」

    果然只是装出来的啊。

    「这样你懂了吗！我喜欢的不是『变成男朋友的学长』！我是喜欢『学长』喜欢到了没办法的地步！我是希望这样的『学长』来坐『我的男朋友』这个位子！坐在可以比任何人都看到更多的我！近距离看着我的特等座！」

    ……不是变成男朋友的我……就是要我。

    「听你这样说……我是很高兴啦。」

    「就这样？」

    「这样还不够？」

    「不够。我想听到的，是学长的真实心声。是你的──真心话。」

    ……真心话。

    「学长。」

    亚霜把手贴在自己的胸前，凑过来看我的眼睛。

    「请告诉我，你有多喜欢我。」

    我不苟言笑地回望着亚霜的眼睛。

    我只能这样做。

    就像被她紧紧抓住，我无法转移目光。

    「……前提是我喜欢你就对了？」

    「你刚才自己说不讨厌我的呀。」

    「不讨厌不代表就是喜欢吧。」

    「可是，你并不是对我完全没感觉吧？」

    「这……」

    「那应该举得出一点喜欢的地方吧？请告诉我是哪些地方。就像我刚才说的那样。」

    我无路可逃。

    左右两边都只有绵延不断的山陵，除非我能飞天，否则别想逃跑。

    「……比方说，意外地还满会照顾学妹的？」

    「还有呢？」

    「啊──……很会做菜。」

    「还有呢？」

    「长……长得很可爱。」

    「还有呢！」

    「还要喔？我想想……一决定要做就会认真做……」

    挤出这个答案后，亚霜露出满意的微笑。

    「第四个……比我讲的还多呢，学长？」

    「明明是你逼我讲的好不好！」

    「就算是这样──我还是有些地方让你喜欢嘛。」

    ……对啊，的确是。

    虽然一直到现在，我想都没想过──

    「虽然我想，你讨厌我的地方，大概也跟喜欢的地方一样多，但之后慢慢改过来就好了。毕竟我可是认真的──已经充分做好染上男朋友色彩的准备了喔。」

    「……假如我喜欢辣妹你就要变成辣妹吗？」

    「小事一桩。」

    「假如我是个全身上下充满独占欲的控制狂呢？」

    「我会把学长以外的联络方式全部删掉。」

    「假如我是同性恋呢？」

    「我去动手术变成男生。」

    这个总不会是说真的了吧──我心里这么想，但此时的亚霜有种魄力，让我无法一口否定。

    亚霜微微偏头，说：

    「都说这么多了，还是不行？」

    被她这么问，我想了想。

    想想至今从未思考过的部分。我这个人，更深层的部分。

    「……对，不行。」

    结论还是没变。

    「无论你变成事事怎样迎合我的女人，总归一句话，我还是应付不来。就算你对我别无所求──我还是没办法……想从你身上得到些什么。」

    我该跟她要求什么？

    身体？自尊？两者对我来说都很难理解。

    如果我并不特别想从她身上得到什么，那维持现状也没什么差别。

    「学长想要的是什么？」

    我想要的，究竟是什么？

    「不知道……早在很久以前，我就搞不清楚了。」

    「是这样吗？但我觉得，我好像知道你想要什么。」

    亚霜从我的正面绕到我身旁，眺望从山顶悠然铺展的景色。

    「我啊，在小学的学习成果发表会上演过主角。那次经验让我体会到了成为瞩目焦点的快感。从此以后，我这辈子每天都在想『好希望有人来注意我喔～！』」

    「……那可真是根深蒂固。那你怎么不去当女演员？」

    「真的，就是啊。当时的我，其实也有想过喔。可是……就是无法认真起来。」

    亚霜带点自嘲的调调，微微一笑。

    「成为瞩目焦点是很好玩没错，但那种乐趣并没有大到能让我赌上人生。我只是有那种欲求，既没有热情也没有才华──就只是一条小池塘里的大鱼，连我自己都觉得可悲。我那时明明还小，却连自由自在地怀抱梦想都不敢。」

    「所以……」她说。

    亚霜仰望纯净无尘的天空。

    「我一直很想得到一个──能让我认真起来的事物，甚至不参杂想受人瞩目的杂念。」

    啊──忽然间，那些光辉灿烂的回忆闪过脑海。

    一心只是着迷地追着球跑，以篮板为终点的，那段时期。

    「学长，我应该已经说过很多遍了吧。我已经找到了。」

    我是认真的──这话亚霜说过了无数遍。

    「学长你──是不是也该认真起来了？」

    好蓝。

    好蓝。

    好蓝。

    一片澄净的秋季晴天。

    ……亚霜，你真的很厉害。

    你没有灰心，没有屈服，没有找借口，没有敷衍了事。

    像上篮一样直率，像灌篮一样强劲。

    你把我，带到了这样的地方。

    你很厉害，真的。

    是真的，很厉害。

    而我──是你这个厉害女生的学长。

    我慢慢地，举起左手。

    从下面举到前面，再从前面举到上面──

    彷佛被针扎了一下，有种刺痛感。

    不过，左臂的动作没有变钝。

    我早就知道了。

    痛楚都是幻觉。

    记忆都过去了。

    没有什么事物，能束缚现在的我──

    ──我把左手，远远地，伸向天空。

    在山上的塔顶。

    天空看似与我如此贴近，却一点也构不到。

    ──啊，是啊。

    比起这片天空──小小篮球场上的篮框，就在眼前。

    「……哈哈。」

    幻痛消失了。

    明明近在眼前……却曾经远在天边。

    「学长？」

    我听见亚霜纳闷的声音。

    我握紧左手，就像要抓住那个声音。

    「不能再让你……看到我这么逊的样子了。」

    我把握紧的拳头，放下到胸前打开。

    当然，手里什么也没有。

    什么也没有，但是感觉不用多久，就能再抓住些什么了。

    「亚霜……谢谢你。」

    「咦？」

    「多亏有你，我有点醒悟了。」

    想抓住的事物立刻就决定了。

    我抓住亚霜的肩膀，强势地把她抱向自己。

    「呀啊……啊？」

    「是你叫我认真的吧？」

    我感受着亚霜纤细、柔软而温暖的身体触感，在她的耳边呢喃。

    「不要让风盖过我的声音，听清楚了。我啊……看来是真的，很喜欢你。」

    「咦？咦！」

    像这样跟她在一起，我就明白了。

    不只是因为她现在，解救了我的心。

    之前的确觉得她令人放心不下。但是同时，我也觉得她是个坚强的家伙。

    我心里的某个部分很崇拜这样的她。但她那懒散打混的模样又像是我的写照。

    一回神才发现──我无法从这家伙身上移开目光。

    所以，对。

    大概答覆，从一开始就已经决定了。

    「我这辈子今后──眼中也只有你一个人了。」

    什么一辈子，太沉重了。

    没有余力，失去从容，不留余地。

    但我还是想讲，所以就说出来了。

    沉迷得无法自拔，没有参杂半点多余的杂念。

    「……噫咦……？」

    亚霜睁大双眼，嘴巴一张一合，抬头看着我的脸。

    「你、你刚才说……你刚才说！」

    「干嘛啊？再表现得高兴一点啦。你反败为胜了耶？」

    我也是认真的，所以就别找话掩饰，再跟她说一遍吧。

    「我就当你的男朋友吧。所以请你成为我的女朋友。」

    亚霜的身体，开始阵阵发抖。

    「────噫呀啊啊啊～～～～～！！」

    呀啊～！呀啊～！呀啊～……──

    山间的回音，缓缓消散在天空中。

    伊理户结女◆真实心声会显现在行动上

    谜样怪叫从塔顶回荡四下之后，过了几分钟，学长姊都下来了。

    不知道是怎么了，亚霜学姊靠着星边学长的肩膀，走起路来摇摇晃晃。

    「学……学姊你怎么了？」

    我以为她受伤了所以出声关心，但亚霜学姊抓着星边学长的肩膀不放，说：

    「我……我的腰，直不起来……」

    「咦……？为、为什么……？」

    「一个人只要发自内心受到惊吓，好像就会变成这样喔。」

    星边学长嗤嗤地笑着。他那表情看起来比之前柔和许多，该怎么形容……彷佛有种对亚霜学姊的疼惜。

    这个……该不会是！

    「爱沙……难道说……」

    红会长战战兢兢地一问，亚霜学姊露出软绵绵的笑脸。

    「嘿嘿。嘿嘿嘿。嘿嘿嘿嘿～～～」

    「不要笑得这么恶心，快把话说清楚。」

    「真拿你没办法～你就这么想知道啊～那就没办法了呢～嗯。」

    亚霜学姊总算用自己的双脚稳稳站好，她紧紧抓住星边学长的左手，像体育赛事裁判一样把那只手高高举了起来。

    「郑重为大家介绍！这位是小妹亚霜爱沙的男朋友，星边远导学长！」

    「这是哪门子的介绍啊？」

    星边学长傻眼地说，但没有否认。

    是逆转胜。

    在今天这一天，抓紧可谓最后机会的十几分钟，亚霜学姊成功追到了喜欢的男生。

    ──不过，同时……

    我与红会长，看到此刻眼前的光景，都吃了一惊。

    「……星边会长……」

    「学长你肩膀……没事吗？」

    星边学长左臂被亚霜学姊高举过头，看起来却像是没事似的。

    奇怪……还是说是另外一边肩膀？

    「喔，这个啊。」

    星边学长看看自己的左肩，说：

    「发生了很多事情啦，一些有的没的。」

    「咦？什么没事，学长？你肩膀怎么了？」

    亚霜学姊显得一脸不解。看到她的反应，我们更是大吃一惊。

    「麻烦等一下。爱沙──你不知道学长肩膀的事吗？」

    「咦？咦？什么东西？真的不懂。」

    「星边学长肩膀受过伤，没办法抬高！」

    听我这样说，亚霜学姊吓得睁大眼睛说：「咦！」急忙放开了星边学长的手。

    「不、不会吧！是这样吗！有没有弄痛你──咦？可是刚才……」

    「没事啦，不用放在心上。」

    星边学长直勾勾地注视着亚霜学姊的眼睛，轻碰了一下自己的左肩。

    「这个──你已经帮我治好了。」

    「咦……？咦咦……？」

    亚霜学姊还在困惑不解，星边学长已经重新抓起她的手，直接牵着她走。

    「差不多该吃午饭了吧，我饿死了。」

    「啊，说得也是喔！被你一讲我也饿起来了……」

    「我？喂，小恶魔角色，怎么不再叫自己『爱沙』了啊？」

    「你……不要取笑我啦！……我不用特地说自己的名字，你也已经记得了吧？」

    「说得也对喔，爱沙。」

    「呀啊！不、不要忽然这样叫我啦～……！」

    我们走在后面，盯着这对边走边公然放闪的情侣。

    原来只有亚霜学姊──不知道啊。

    那不就表示──

    「──或许只要是男生，都不想在喜欢的女生面前示弱吧。」

    会长脱口而出的低喃，使我噗嗤笑了一下。

    两位学长姊，真是天生一对。

    川波小暮◆勇气

    ……嗯，你让我见识到了。

    真的让我见识到了，学长。

    既然这样，既然是我煽动你的──那我这个学弟，也得好好向你看齐才行。

    「──唷！」

    对着坐在阶梯上的我，那家伙轻轻举手打个招呼。

    「你在干嘛啊──？一个人坐在这里。」

    晓月无忧无虑，脚步轻盈地走上这座像露天剧场一样呈现圆弧状的短短阶梯。

    对，每次都是我在逃避。

    昨晚在温泉也是。在病房分手的时候也是。得胃穿孔病倒的时候也是，可以说原因都出在我没有把事情讲清楚。

    「我是来见证事情始末的啦。你看，从这里可以看到一点点屋顶平台，对吧？」

    说完，我转向后方。那里有一座以白色砖瓦堆成的塔，刚才星哥他们待过的塔顶平台，从这边也可以偷窥到一点点。

    「哇──真的耶。」

    晓月轻快地稍微踮起脚尖仰望塔顶平台，说了。

    「你是怎么找到这种地方的啊？根本已经是跟踪狂了吧。」

    「连你都能来讲我就太悲惨了。没什么啊，就只是在附近乱晃的时候凑巧发现的。」

    我没听见他们说什么。

    只知道亚霜学姊偶尔会大叫一声──除此之外我看到的，就只有两人大概做了什么动作。

    即使如此，也已经够清楚了。

    让我清楚知道，那两个人在互相倾诉真心话。

    在认真地──面对对方。

    ……真是，算我输了。

    目睹到那种场面，我怎么可能不去深思？

    我继续维持现状，真的好吗？

    恐惧、害怕自己的体质与旧伤，继续视若无睹──难道我打算，一辈子就这样活下去吗？

    不像晓月，已先一步下定决心面对这件事。

    而我却独自躲在敷衍掩饰做出来的避风港得过且过，这样是对的吗？

    ……我又在想太多了。

    选择逃避有什么不对？敷衍了事有哪里不好？只有年纪还小的时候，才会觉得这样做是错的。就跟我不敢跟晓月坦承自己的痛苦，结果搞到住院的时候一样。

    可是，既然你已经踏出一步，那我也得跟你作伴才行。

    因为，这个伤痛，不是只属于我一个人。

    它同时也是──你的伤痛。

    「──我说啊。你可以再跟我讲一遍吗？」

    晓晓从正面，注视着我的脸。

    她站在比我低一阶的位置，我坐在比她高一阶的地方，平常的身高差距，一点也不剩。

    「你怎么会想到……要治好我的体质？」

    认真的询问，认真的口气，认真的话语。

    不过就是问这么一个问题，之间不晓得隔着多大的一堵墙。

    一旦知道可能就回不去了。

    一旦开始可能就无法结束了。

    我现在要主动踏进晓晓的意图、内心与私人空间。这是不能走回头路的选择。不能像以往那样不了了之。这是我与她，都必须主动接受的选择。

    最可怕的是，我的这种体质──如今甚至已经独立于我意志之外的，我的这份心伤，在嚷嚷着好可怕、好可怕。

    ──说不定，她又会什么都不让我做。

    ──说不定，我又会变得像宠物一样。

    ──说不定，我又会变得讨厌晓晓。

    这些恐惧、畏怯、不安、拒绝……

    为了跨越这一切──需要的是全力以赴的决心。

    这份决心……一定就叫做勇气吧。

    「……嗯。」

    也许是从某些地方，察觉到我仅有的勇气了。晓晓把玩着自己的马尾前端解闷，视线带着些许迷惘四处旁徨。

    「……因为如果继续放着不管，你以后，会害很多女生伤心哭泣──这个理由，我之前就说过了吧？」

    「嗯。你说预防那种事发生是你的责任嘛？」

    「对……这也是理由之一。但是，还有一个理由──」

    晓晓用一种观察表情的眼神，注视着心脏紧张到喘不过气的我。

    「……我问你，你有带呕吐袋吗？」

    「嗄？……没有，我不会晕车。」

    「OK。幸好我有先准备。」

    晓晓从手提包里翻翻找找，拿出呕吐袋，说：

    「来，这给你。打开来拿着。知道怎么用吗？」

    她单方面地把袋子塞给我，让我打开来放在脸孔下方。

    这是在干嘛？又不是正在搭车──

    「──另一个理由呢……」

    晓晓像是冰块溶化般，腼腆地笑了。

    「是因为我希望有一天，可以光明正大地再跟你说一次，我喜欢你。」

    光明正大地。

    再说一次──

    「──呜唔……！」

    排山倒海的反胃感从腹部底层往上翻涌。我忍不住弯腰驼背，把脸埋进呕吐袋的袋口。荨麻疹随着毛骨悚然的感觉覆盖全身上下。身体就像是着了火一般开始发热。脑髓瞬时放弃思考能力，只有翻搅涌动的不快感支配我的思维。

    ──可是。

    但是。

    就算这样……！

    「……唔……，……呜……，…………嗯，哈！」

    我没吐，把脸从呕吐袋里抬了起来。

    我咬紧牙关，把涌升的呕吐感吞下去。我暂时把脑细胞全部放空，凭着一股气势对抗蜂拥而来的不快感。

    晓晓一脸惊愕地说：

    「你……你吞下去了？」

    「……幸好还没吃午饭……嘿嘿。」

    虽然喉咙深处变得有点酸酸的，但也就这样了。

    面对恼人的过敏症状……我撑过来了。

    ──什么嘛，原来还是办得到的。

    「嗯──我现在，深切体会到了。」

    我把呕吐袋塞还给晓月，逞强地翘起嘴角。

    「的确，这种体质摆着不管是满累人的……这样会害我永远被你取得主导权。」

    「这才是理由？我刚才算是跟你表白了耶。」

    「我又不是今天才知道你这女的就是喜欢留恋旧情，让人压力超大。」

    晓月不服气地噘起嘴唇，说：

    「怎么讲得好像事不关己啊？你昨晚明明对我超兴奋的说。」

    「是啊，这我承认。没想到你的身材还挺性感的嘛！」

    「……总觉得很难接受耶……」

    恋爱不是只有美好的部分。欲望与本能也跟它密不可分。

    不过──既然我能抵抗这种体质，那点小事，一定驾驭得住。

    我一定不会沉迷于情欲，不会输给本能……

    清浊并吞。

    慢慢面对它──凭着一份勇气。

    「昨天很不好意思，就那样跑掉。别担心，下次我会从头到脚看个清楚的。」

    「少在那里装豁达了啦，明明就很孬！别忘了主导权还握在我的手上喔！」

    「所以我不是跟你道歉了吗？你就饶过我吧，我现在没办法继续硬撑了。」

    会吐。这次绝对会吐。会吐到停不下来。

    「哦……」晓月露出了一丝浅笑。

    就在我产生不祥的预感时，晓月走上一级台阶，像国王一样低头看着我的脸。

    「不用担心，我不会随便害你身体不舒服的。这你可以放心。」

    「是、是喔……那你干嘛靠近过来……？」

    「──顺便跟你说～」

    晓月稍稍弯腰。

    她就这样，欠身从近距离内注视着我的眼睛。

    衬衫的领口往下垂，可以稍微看见平缓的胸脯。

    「根据实验结果，如果是你对我动心的话，好像不会有事喔。」

    晓月活像恶魔似的微微笑了一下。

    「怎么样？你对这方面的看法是？……被我说对了？」

    令我生气的是──

    只有心跳一个劲地胡乱加速，反胃感与荨麻疹，都没有发作。

    （插图014）

    羽场丈儿◆安逸的美梦

    一反我大部分的预测，我们一行人相安无事地踏上了归途。

    搭乘地面缆车下山后，我们往最近的公车站走去。在这段路上，赢得了大逆转胜的亚霜同学，从头到尾都在星边学长身边打转嬉闹，变得像是服务精神旺盛时的猫一样。

    星边学长也不再像之前那样冷淡对应，还会反过来捉弄爱装小恶魔的亚霜同学。可能是不习惯被整吧，反而是亚霜同学变得招架不住。

    至于原本保持距离的川波同学与南同学，不知从何时开始也变得有正常对话了。这边虽然不像亚霜同学他们那样会当众放闪，但从说话或是肢体的接触方式，感觉他们不再像之前那么互相顾虑了。

    而伊理户同学、东头同学以及伊理户水斗这边也是一样。就是伊理户水斗在跟东头同学聊一些事情的时候，伊理户同学会勇于加入话题。昨天伊理户同学还显得有点客气，看来是发生了一些事情让她抛开了烦恼。

    我从最后面的位置，观察这全部的状况。

    大概是在这三天之间，每一组都发生了他们自己的一段故事吧。我没有跟其中任何一组产生关联，也不认为有那个必要。

    我只要当他们的背景就好。

    我认为这是我该扮演的角色，是我的天职。不是在害怕什么，也不是有所畏怯，我是真的打从心底，觉得待在背景里心情最自在。

    「──阿丈。」

    最为光辉灿烂的主角级人物，却来找我这个背景说话。

    「这次的旅行，你觉得怎么样？」

    「……应该很不错吧。说了半天，最后还是和平收场了。」

    「就是啊。而且终于把爱沙他们凑成一对了。」

    走到我身旁的红同学心满意足地笑了。因为说到亚霜同学这件事，红同学可说是幕后的最大推手。

    「这下子我们学生会，也终于有一对情侣诞生了。身边有个女生交到男朋友，感觉真的很不可思议。好像很为她高兴，又好像很羡慕她──」

    「羡慕？红同学也会羡慕她？」

    「当然。」

    红同学看着我的脸，别有深意地发出吃吃笑声。

    「小生也好想早点交到可爱的男朋友喔～」

    「……你在学亚霜同学讲话吗？这种口吻不适合你。」

    「你都不会羡慕吗？」

    「我……连想要女朋友的念头都没有过。」

    因为获得某人的青睐，就表示不能继续当路人。

    我跟亚霜同学不一样，甚至应该说正好相反。我不想被任何人看见──我想当注意他人的一方，而不是被注意的一方。

    想当个旁观者。想当个围观群众。想当个没有个性的人。

    「──我比较想当大家的背景。」

    这样，我才能帮上大家的忙。

    麻烦事尽管推给我。琐碎杂事尽管交给我。然后，大家可以去做只有你们自己办得到的事。

    就把我当成融入舞台阴影的跑龙套人员使唤吧。

    因为大家──都有这个价值。

    「原来如此。」

    聪明的红同学，只听到一句话就什么都懂了，面露微笑。

    「那这样好了。」

    忽然间，一种柔软的物体碰到了我的脸颊。

    「……咦？」

    我一转头的同时，红同学迅速从我身边离开。

    然后──在她的樱唇前面……

    竖起她的食指，说：「嘘──」咧嘴笑了起来。

    「既然你不肯离开背景──那小生来找你就行了。」

    她就抛下这一句话。

    我还在发愣时，红同学已经回到前面其他人那边──舞台的中心去了。

    我轻碰一下还留有那个触感的脸颊，从背景之中，盯着她的背影不放。

    ……怎么……怎么可以那样？

    你的光彩──明明能够比任何人都耀眼。

    ──你明明是我最想，永远看着的那个人。

    「……………………」

    啊，可恶。

    我竟然……觉得有点高兴。

    害我不禁想像在舞台中心发光发热的首席女演员，对舞台侧翼暗处的一介跑龙套人员展露笑容──沉浸在这种令人退避三舍、我不配拥有的妄想当中。

    真的，拜托你不要这样。

    能够成为任何存在的你，居然为了我变成无名小卒──

    ──拜托，不要让我去作这种安逸的美梦。

    伊理户水斗◆人生的目的

    回程的电车上，东头一直低头盯着平板电脑的画面。

    可能是懒得用触控笔吧，她直接用手指在绘图工具上画一些图。我觉得凑过去看可能有点失礼所以没看画面，但还是难掩好奇心，于是趁她停止画图的时候问她：

    「你在画什么？」

    「还只是草图。」

    东头把平板电脑转过来转过去歪头看看，动动手指修正一些部分。

    「你学会背景的画法了啊？」

    「啊，不是，这个不是背景。」

    「不是喔？」

    可是，是因为她说想学会画背景，我才会带她来这趟旅行……

    「反正已经拍了很多照片资料，背景以后再练习就好。我现在有其他想画的东西……」

    「想画的东西？」

    「要看吗？已经画好一个大概了。」

    「只要你说可以，我满有兴趣的。」

    「给你看。」东头把平板电脑拿给我。

    不是背景，而是其他想画的东西？不知道是什么刺激了东头的灵感──

    我如此心想。

    结果，我后悔不该没做多大心理准备，就看了这张草图。

    一股寒意窜过背脊，使我打了个冷颤。

    我不是绘画专家。更何况这只是草图，根本看不出哪里画得比以前更好。

    前提是，如果是正常情况的话。

    一目了然。不是画功有进步。是变了。我认为那是在绘画上，某种根本性的哲学概念，整个都不同了。

    这是因为，这幅画蕴藏了灵魂。

    不是精神论也不是毅力论，我说的是真的。不过就是一个美少女的人物草图。看起来却像有生命一样。让人感觉在这薄薄的平板画面当中，她确实是存在的。

    跟东头以前给我看过的画作一比，我马上就知道原因了。

    是表情。

    以往东头所画的画，每一张几乎都是美少女插画常见的笑容表情。其中没有内涵。只不过是因为还满可爱的，就画成笑容。就是那种不具其他意义的象征性表情。

    可是，这张草图的表情呢？

    不甘心地挤出皱纹的眼角。渗出的泪水。紧握的拳头。却又勉强挤出笑脸。以侧脸面对观者的构图。随风飘动的衣服。纷乱飞舞的发梢。

    不用说明，这一切已经做了解释。

    告诉观者，这是失恋的场面。

    「你、你……这是……」

    「看到亚霜学姊大哭大叫的样子，我就忽然灵光一闪了！心想『这种的也不错』！怎么样──？不觉得很揪心吗──？」

    这何止是跳过一个阶段。

    即使是阅读过相当多轻小说的我，都几乎没看过表情如此强而有力的插画。

    就近看到了他人的失恋──只不过是这样，她就……

    她是否终于发现了？

    发现了自己的才华，存在于何处？

    ──我不禁，颤抖了。

    不只是身体。而是整颗心──整个灵魂。

    这种颤抖，我在很久以前也体验过。

    在乡下的古老书斋，初次阅读《西伯利亚的舞姬》的时候。

    就跟那时我透过文字，接触到外曾祖父的人生一样──不，此刻我从东头伊佐奈这个人的身上，获得了比那更强烈的感动。

    唉──我无法再欺骗自己了。

    我不禁有种渴求，很想知道她的人生。很想在她身边，待在比任何人都更靠近她的位置，比这世上的任何人都更快更早──阅读名为东头伊佐奈的这本书。

    我那茫无头绪的将来，就此急速凝聚成形。

    一个人……

    在受到他人的才华所感动时，会自然而然地臣服于它。

    甚至觉得，献上自己的人生也不足惜。

    伊理户结女◆少许的勇气，与大大的欲望

    「那么同学，大家辛苦了──！学校见──！」

    看到亚霜学姊笑咪咪地挥挥手之后跟星边学长一起离开，我到这时候才觉得心中百感交集，并真心为她高兴。

    下定决心，拿出勇气，即使被甩也不放弃──

    ──那我呢？

    我有像亚霜学姊一样，勇于行动吗？有真诚无欺地表达心意，正视自己对改变现状的恐惧吗？

    坦白讲，我是有过那种想法。

    就暂时维持现状好了。没办法，因为我们不是普通的一对男女。是同住一个屋檐下的兄弟姊妹。我不能随便告白。我们不是普通的同班同学。就算真的能够开始交往──万一，又分手了的话……

    这可不能用玩笑话来解决。

    我不能永远天真，不能有勇无谋，必须考虑到现实情况。假如我们只是普通的继兄弟姊妹，也许我早就被感情冲昏头采取行动了。可是，国中时期留下的前科，迫使我变得更为现实。

    一对恋人，迟早可能分手。

    只有在双方是外人的情况下──才不需要去考虑分手后的状况。

    相对于日益增长的感情，我的决心实在不够坚定。所以，我只能暂不处理。不用勉强交往没关系，还不如维持现在这样的关系比较轻松自在──或者……

    什么都不要改变。

    继续做普通的兄弟姊妹。

    就这样过下去或许也没什么不可以……在我的脑海某处，或许有过这样的念头。

    可是──我又不禁去想……

    看到亚霜学姊梦寐以求的恋情得以实现，经年累月的心意如愿以偿……看起来是那么的幸福，走在喜欢的人身边──会让我无从掩饰地，忍不住心想：

    ──好羡慕。

    我也，好想……变成像她那样。

    所需要的准备，一定早就做好了。因为，亚霜学姊让我学到了一件事。

    只要认真面对，就能得到认真回应。

    有时候只须鼓起勇气，就能掌握幸福──

    我的心中，点燃了一朵火苗，然后延烧成熊熊烈火。

    火苗的名字是勇气。

    烈火的名字是欲望。

    小小的勇气，即将伸手抓住大大的欲望。

    「我们回来了──！」

    打开家门，我对着客厅喊道。看电灯是亮着的，妈妈或峰秋叔叔应该在家。不晓得这三天，他们夫妻有没有度过只属于小俩口的时光？

    一起回来的水斗连「我回来了」也没说，就快步走上阶梯。三天没回家了，这家伙还是这么冷漠。下次我得讲讲他才行。

    话虽如此，也得小心不要变成啰嗦说教才行──否则真到要告白的时候，也许会弄得很尴尬。

    ……嗯，我要告白。这件事已经决定了。

    不过我要设下期限。

    要在今年内──向他告白。

    在那之前，我要用尽所有手段，让水斗喜欢上我。如果在这过程当中，能够让他主动来跟我告白，那就再好不过了。

    到了明年，我们已经变回一对情侣了。

    如果变不回去，我就效法东头同学，跟他做普通的继兄弟姊妹。

    当然，我不太想去设想那种未来──为了避免那种情况发生，得先拟好计画才行。到今年结束为止还剩一个多月，该如何积极接近他才好呢──

    「……结女，你回来了。」

    客厅的门打开，妈妈出来了。

    可是──她的神色，好像有点闷闷的……不，还是说，是有点不知所措？

    「妈妈，你怎么了？好夫妇日……过得不开心吗？」

    「没有啊，很开心。谢谢结女你为我们着想──只是，今天，有人跟我联络……」

    「联络？」

    「我有点犹豫，不知道该不该跟你说……但我问过小峰的意见后，他说还是应该告诉你。他真是个老好人，对吧？」

    妈妈露出浅浅的微笑。竟然趁机跟我偷偷放闪──可是现在更令我好奇的，是那个「联络」的内容。从她的语气听起来，似乎跟我有关……？

    「是这样的──」

    妈妈显得心情沉重地说了。

    「──你爸爸想见你。跟水斗一起。」
最新最全的日本动漫轻小说 轻小说文库(http://www.wenku8.com) 为你一网打尽！
