
本文来自 轻小说文库(http://www.wenku8.com)
    这次是第八次写后记了，我也快要没东西可写了。虽说我每次都固定写些类似本文补充资料的内容，但是坦白讲，其实也没什么需要做解说的。像这次我还边写边想：「一定要让刚睡醒的女生成员变成扉页插画！」

    真要说起来，我其实是后记无用论者。我认为为了这种无关紧要的随笔用掉好几页的篇幅太浪费了，事实上，我目前的系列里有写后记的也就只有这个「继母拖油瓶」而已。可是，都怪我在第一集不小心写了后记，结果到了现在第八集还是得靠惯性继续堆砌文字。啊麻烦死了，不能推特发一发就好了吗？

    回想起来，我的学生生活也是这样，好像得过且过地就念了十六年的书。实际上，差不多到了作为折返点的国中时期，我就已经厌倦了学校这个场所，后来高中几乎是为了替小说取材才去的。大学更是无需赘言。

    从这点来想，我能够及早找到值得认真投入的事物，已经算是很幸福了。尽管代价是班上同学的长相或名字我没有一个记得，但我对于阅读或写小说都是全力以赴，让我敢说我并不在乎付出那些代价。不过我脑中本来就只有这个选择，所以爱沙或结女的烦恼都跟我无缘就是了。

    话是这么说，但我觉得我度过的人生算是比较特殊，没办法不负责任地说：「不要怕，什么都去挑战就对了！」不过认真投入一件事情，无论那是小说、漫画、电玩还是恋爱，我觉得都能找到不小的乐趣。看来「继母拖油瓶」的登场人物们也开始找到值得他们全力以赴的事物，身为作者没有比这更高兴的事了。

    不过嘛──这些事物，不见得能跟恋爱同时兼顾就是了。

    下一集第九集，终于要来回收第六集的伏笔了。什么伏笔？有此疑问的人请仔细重读第六集。不是有个来路不明的大叔突然登场又消失吗？

    动画版也正在顺利制作中。而我身为原作方的人员，是时候该着眼于「今后」的发展了。我是觉得不至于，但各位总不会以为水斗与结女复合之后就进入美好结局了吧？

    那么以上就是纸城境介为您献上的《继母的拖油瓶是我的前女友8 该让我见识你的全力了》。结果搞到最后拿出真本事的竟然是东头伊佐奈。
最新最全的日本动漫轻小说 轻小说文库(http://www.wenku8.com) 为你一网打尽！
