
本文来自 轻小说文库(http://www.wenku8.com)
    网译版 转自 轻之国度

    图源：小村雏

    翻译：カザミ

    校对：Zilean

    时至今日虽然只能说是年轻气盛，但我从初二到初三的这段时间，确实有过名为女朋友的存在。

    在无人的图书馆相遇，意气相投，收到告白，生涩地揣摩彼此的距离，卿卿我我，在鸡毛蒜皮的小事上产生分歧，在一些细枝末节上感到烦躁——

    但都努力克服过来了。

    到了成为高中生的现在，这段关系依旧平安无事地持续着。

    真是的，这样的事尽管少见但也是存在的啊。本以为初中生的恋爱往往都是无法长久的啊———我能像现在这样冷静地评价着，也说明了这曲曲折折的一年半都能努力维持住关系的成果吧。

    秘诀嘛，总之就是率先低头道歉，然后耐心地承受她的抱怨。

    即使听不懂逻辑，即使强词夺理，即使同样的话重复了一遍又一遍，也绝对不能还嘴———男人能被允许的回答唯有这三句。「对的」「明白」和「抱歉」。

    正是因为我们能像这样解决掉矛盾了吧，再怎么初中生头脑的，欲望腾腾足以冲昏头脑的我们，才能带着略微的节制持续着这段交往。

    临近初中毕业时，陪伴在彼此身边就变得习以为常，就连忍耐想要亲热的冲动一起备考学习也并非难事了。

    受惠于此，我们得以一起考上了本地最难考上的重点高中，而就在早早预定好蔷薇色高中生活的那时候。

    父亲，提起了再婚的事情。

    听到对方有个与我年龄相仿的女儿时，我心里完全高兴不起来。毕竟自己还是有着货真价实的女朋友的。就算从社会常识上来说是成为了家人，但不会有女人乐意自己的男朋友跟其他女人同居的。

    于是，我带着沉重而郁闷的心情，给我的恋人———绫井结女打去电话。

    结果，得到的回复是这样的。

    『……诶？……伊理户同学也是吗？』

    话题至此变得诡异起来。

    绫井那边，也刚从母亲那里听说了再婚的事。尽管想着不会吧，这种事情是不可能发生的吧，但从这一巧合中，我不得不构建出一个惊人的假设。

    想要确认十分简单。只要向父亲打听再婚对象的姓氏就可以了。

    「是叫绫井小姐……就是了？难道是认识的人吗？说起来，听说女儿和水斗是同一个中学的来着」

    尽管少见也是存在的啊———虽然才说过这样话，但是现在收回。

    更少见的事情出现了。

    和正在交往的女朋友，成为义理的家人。……还有比这更稀奇的事情吗？

    有种成为了天然纪念物的感觉。我和绫井，犹如被驱逐出『普通』星的流犯，沉浸于这种奇妙的孤独感所带来的打击之中。

    「………………」

    「………………」

    在伊理户家二层的走廊上，我们相互盯着对方的模样，一时间陷入了沉默。

    视线前方，便是绫井结女。是这次搬进我隔壁那间长久以来一直无人居住的空房间的同居者。

    眼镜配上发辫，如画般的不起眼容貌。不过，身着的衬衫与长裙倒是颇见品味，将她装饰得恰到好处。

    在这一年里身材上女人味激增的她，在与刚开始交往时那会儿差不多的高度凝视着我的脸，「……诶嘿」地轻轻娇羞道。

    「这感觉……真是奇怪呀」

    「是……啊」

    绫井，在我家里。

    至今为止，虽然也不是没有将她招待到我家里过，但因为一直犹豫着要不要把她介绍给父亲，所以最终，这种事情也没能成为日常。

    所以……确实是奇怪的感觉。

    这样的情景，以后都要成为理所当然什么的。

    「小女子不才，今后还请多多指教了」

    「啊、啊啊……不会。请多指教。」

    绫井半玩笑地说着，连带着我也低下头去，随后两人都轻轻地笑出了声。

    笑声平息后，绫井总算是摆出了恶作剧一般的表情，

    「虽然就在隔壁，但不要偷听哦，伊理户同学？」

    「不会的啦……」

    「真的嘛。伊理户同学，意外的好色呢」

    ……在刚开始交往时畏畏缩缩的，不管做什么事情都会有所顾忌的绫井，经过这一年半，都成长到能够捉弄我了。

    是的，成长———通过和我的交往获得了普通人的交际能力，达到了能在班级里交到朋友的程度的她的变化，现在的我将其称为成长。

    曾经，虽然也有过只属于自己的女朋友就要被夺走了的心情……那时的我还真是，所以才说是年轻气盛啊。

    「……说起来绫井，是不是说过中学毕业之后要改变形象来着」

    「嗯—，有想过不带隐形眼镜就是了……该怎么办呐。要是高中出道之后变得受欢迎了，伊理户同学会闹别扭的吧」

    「不会的。」

    「真的嘛？」

    「……会有一点」

    「嘿嘿。回答正确！」

    就是想听这个呢，结女说着笑了起来。这副笑容和过去相比，在光芒上简直是云泥之别。

    「话说回来，绫井啊」

    「嗯？」

    「『伊理户同学』该怎么办？这个家里的伊理户可是有三个在啊」

    「要这么说伊理户同学不也叫我『绫井』嘛？」

    「嘛啊……是这样来着」

    「……想叫叫看嘛？后面的名」

    「与其说是想这样称呼，就是想着不这样的话会不会有不方便啊什么的———」

    「（———水斗同学）」

    结女轻轻地就靠了过来，在我耳边喃喃道。

    那甜美的音色，让我的大脑宕机了。

    保持着身体靠过来的姿势，绫井在极近的距离盯着我的双眼。

    「（……怎样？）」

    是因为害羞了么，绫井的脸上微微泛红。但是那双眼中，却充满了跨越羞耻心后依旧游刃有余的淘气感。

    ———成长得太过头了吧。

    「呀！？」

    我变得有点不甘心，捉住绫井的肩将她抱了过来。

    然后，模仿刚才的绫井一样轻声道。

    「（———结女）」

    「～～～～～～～！！」

    我的怀中，绫井———不，结女正颤抖着。虽然看不到她的表情，但眼前地耳朵已经彻底染成了红色，是无法看漏的事实。

    「不要还击啦……。太坏了……」

    「先使坏的是你吧，结女？」

    「唔喵～～～～！！」

    一阵猫般的叫声过后，结女堵上了双耳和我拉开了距离。

    然后，大大地隆起的———真的变大了啊———胸部微微起伏了几次，

    「……也不坏」

    「得意起来了？」

    「之后就这样！」

    不管怎么说，跟眼镜倒是很配。可喜可贺。

    「那么从今以后我就喊「水斗同学」了———啊，还是说」

    「嗯？」

    「欧尼酱」

    甜蜜的声音，刺进了我的胸中。

    「———会，更好呢？」

    这样说着，结女从下方盯向我的脸。

    面对这样的仰视，我自然而然地将头别了过去。

    「…………偶尔就行」

    「偶尔想要被这样称呼嘛？欧尼酱♪ 」

    「都说了偶尔就行了！」

    「啊哈！」

    从同居的第一天起，就是如此愚蠢的对话。简直就像回到了刚开始交往的时候———这副样子下去，还能正常生活吗？

    「——喂。你们两个—！」

    就在这份不安袭来之时，叮嘱立刻就来了。

    「亲热什么的可以，但是要注意分寸喔！说好了哦—？」

    从走廊深处的夫妻房间里，成为了我新的母亲的伊理户由仁阿姨探出了头，有些无奈地说道。

    我和结女「十分抱歉……」「是———……」地缩了缩头。

    是的———我们将这段关系，告诉了彼此的父母。

    在这段再婚变得明确时，我们倒是立刻就下了「坦白吧」的判断。家庭内的事要瞒着父母也不太过意得去，而且也不觉得我们能边同居边隐瞒下去———比起事情变得愈发复杂最终暴露，我们觉得还是从一开始就坦白是最好的选择。

    打个比方，如果说我和结女已经分手了的话，可能就会一直隐瞒下去了吧。

    那种情况下，我们在当下就没有什么特别的关系了，本身向父母坦白这事也很尴尬，为了顾及我们说不定就不会再婚———但是，当下的交往平安无事地进行着的话，感觉父亲他们也不会说出「那么就不再婚了吧」这种话了吧。

    事实上，尽管父亲和由仁阿姨都对这奇迹般的机缘感到惊讶，但也在为我们考虑一个适当的妥协点。

    一开始打算向「再婚但是不同居」这样的方向讨论，但被结女反对掉了。理由是「母亲应该一直才对」———她很不希望因为自己的情况妨碍了母亲的再婚。

    最终，虽然再婚和同居都会进行，但是结女不算是养女，姓氏保持原样。一开始，似乎结女也打算和母亲一样改变姓氏的，但由仁阿姨提议（带有玩笑意味的）说「留到以后，结婚的时候再换吧？」，就变成了现在这样。

    关于同居，制约我们的规矩只有一个。

    保持分寸。

    这是一条含有各种层面上的意思的规矩。既要多多考虑和顾忌共同的生活这层的意思，也有别因为同居就得的太开心了，这层的意思———以及亲热不太过火，这层的意思。

    该说是惩罚么。对于明明已经过了一年半，却还没跨过决定性一线的我们的惩罚。

    ……嘛，那样的事也不是完全被禁止的，我们也已经是高中生了，要是借鉴常识中没有问题的范围的话———

    不对不对，冷静。冷静下来。

    这已经不是年轻气盛了。这个家庭能否长久下去，是和我们密切相关的。这点一定要时刻铭记。

    就算一对恋人一天到晚都能住在同一个屋檐之下，想说解放青春期的欲望什么的也是没道理———

    「———啊，水斗同……不行……」

    那天晚上，在把搬来的行李都大致摆好之后，我在一楼的走廊里，从背后抱住了结女。

    近处的起居室里传来了电视的声音，和谈话声。父亲和由仁阿姨，正平静地聊着什么。

    他们的谈话完全无法停留于我的脑中，光是处理收束于臂弯中的结女的香甜与柔软，我的思考就已经满载运转了。因为只是要处理被收在怀中的结女的香味和柔软，我的大脑就已经全速运转了。

    「……真的不行吗？」

    「嗯……」

    在她耳边低声说道后，结女痒痒地移动着身子，

    「被看到就不好了……所以，稍微一会儿」

    我立刻将结女按在墙上将其捕获像要捉住结女一样把她按到了墙壁上，夺去她的嘴唇。

    「嗯……哈……」

    只是初中毕业，我们不可能突然成长为大人。

    彼此的关系才刚刚趋于稳定，就被塞入了名为同居的催化剂，忍耐什么的是根本不可能的。

    唉，真是令人厌恶的青春期啊。

    直到父亲他们从起居室出来的前一瞬间，我们的亲吻只是一遍又一遍地重复着。

    『———新生代表，明日叶院兰』

    春假结束，我们正式成为了私立洛楼高中的学生。

    早晨，看着第一次穿上了新制服的结女，我说到。

    「挺合适的啊」

    「哪些方面呢？」

    结女微笑着，像是刻意似地拨动着她的长发。

    百般困扰后决定下来的高中出道，最终似乎选择了折衷主义。眼镜依旧保留。但解开了发辫，换做了飘逸的长直发。

    「制服也好，发型也罢。该怎么说呢……有种风纪委员的感觉」

    「什么嘛」

    结女轻笑着害羞了起来。连我自己都觉得，难道就没有什么别的赞美了吗。

    话说回来，感觉上也是有肉眼可见的变化的。明明只是解开了头发，仅仅这样就驱散了很多稚气，给人一种从「女生」变成「女性」的感觉。举止间流露出的自信也是很重要的一点吧。因为她之前总是像一个畏手畏脚的孩子一样。

    我这边倒是没有什么变化，事到如今反而有种不好意思的心情了。但是嘛，虽然是成为了高中生，我也没有改变我自己的打算———幸运的是，结女似乎对现在的我十分中意，我也就没有什么断然改变形象的理由了。

    是多亏了轻微形象改变的成果么，在入学式结束后，以及和同班同学见面时，结女都和好几个女生热烈地交谈着。虽然不是大受欢迎，但像那样的话，就不会像初中时一样因为交不到朋友而困扰了吧。顺带一提我也在同一个班。

    由于并没有交朋友的打算，我就打着哈欠读着文库本。今天只是做些简单的迎新，到了中午应该就能回家了。回家后吃个午饭，再稍微午睡一会儿吧———

    ———正这样想时，叮的一声，手机上出现了结女的消息。

    <中午好像要和班上的同学一起吃。你先回去吧！>

    嘛，是会这样的吧。我回了一句<知道了>。

    说起来，明明都没有约定，就很自然地想要一起回家了。

    注意到这一点时，我轻轻地笑了。

    延续自初中，我们在学校隐瞒了彼此的关系。而且，这一次不只是恋人关系。家族关系也是秘密。

    让结女保留了姓氏，从结果上看还真是侥幸。受惠于此，同年级里有义理的家人存在什么的，这类正是青春期最感兴趣的状况才没让同年级的学生们知道。要是暴露了真不知道会被怎么捉弄呢。

    之后，就是和班主任见面，在惯例的自我介绍后，迎新活动就结束了，我拿起包从座位上起身。撇下正努力着想要融入集体同级生们，我将教室抛在身后。

    即将要走出教室之时，仅仅一瞬的回头，目光和结女对上了。

    结女看着我，像是有些困扰地笑了。

    ———真是一点没变呢，伊理户同学。

    那副笑容，归根结底就是这样的意思吧。

    我倒也不是一点没变吧。如果是和某人相遇之前的话，出教室前回头什么的是绝对不会有的。

    ……那么，接下来该做什么呢。

    虽然回家吃饭也可以，但我并没有那么饿……。

    迷茫地走在走廊上时，我和一位小个子女生擦肩而过了。一脸正经的表情， 被浑身难以接近的气场的短头发女生。不认得的女生什么的虽然平时压根不会注意，但是这个女生我却有所印象。

    我记得，是新生代表的……。

    除了我以外，也有其他的学生注意到了那个小个子———和过去的结女差不多吗？———的女生。但是，谁也没有上去搭话。和娇小的身体不相符的霸气，变得像是屏障一样，不允许任何人靠近。

    ……如果放下头发的结女像是风纪委员的话，那个孩子就像是风纪委员头子一样吧。而且那前面还得加上「铁之」二字。

    边想着没有意义的事边目送着那小小的背影远去，说到委员的话———我做出了一个缺乏关联性的联想。

    这个学校的图书馆，是什么样的感觉呢。

    相当不错的藏书量。

    虽然初中的图书馆也不差，因为是重点中学么，藏书就是特别多。图书馆一词总给人一种只会收藏正经书的印象，但眼前这些充实的娱乐类书籍，以及撑满了书架的轻小说都着实令我震惊。颇具历史，在中古书店中都难得一见的作品也随处可见，看来暂时不用为找书发愁了。

    把这里也推荐给结女吧。去看一眼推理类的书好了。

    这样想着游走在在书架中的我，自然就忘了注意前方。

    突然感觉到自己与谁轻轻地碰撞了之后，我慌忙拉开距离。

    「抱歉」

    「…………」

    下意识的道歉之后，对面的女孩也轻轻地低下了头。

    是一位齐肩短发，弓着背，一看就感觉很怕生的女生。像是要把书埋进丰满的胸里似的抱着书，急匆匆地从我的身旁离开了。

    那本书……是我有所印象的轻小说。

    看轻小说的女生么，还真是少见呢。而且还是在学校的图书室里————看她领带的颜色，应该和我一样是高一学生。入学第一天就在图书室里，感觉属于是和我很能聊得来的那类人。

    回想起与结女相遇时所发生的事情。如果是那个时候的我的话，说不定会去找她搭话吧——

    不过现在的我，有女朋友的。

    向只是轻轻碰到的女生搭话什么的搭讪行为，还是应该谨慎。

    回到家中，吃完由仁阿姨给我做的炒饭之后，我便往客厅的沙发上一倒，优哉游哉地看起了小说。

    和预想中的一样，成为高中生的我，并没有什么较大的改变。如果硬要说有什么变化的话———

    「——我回来了——」

    听到与玄关的开门声一同传来的话语，我单手拿着书离开了客厅。

    「欢迎回家」

    然后，对着正在玄关处拖鞋的，一身制服的结女说道。

    结女转过头来，透过镜片的目光注视了我的脸一会儿。

    「……诶嘿」

    随后难为情地腼腆一笑。

    我也无声地扬起了嘴角。迎接高中制服的结女回家什么的，是之前的我根本不会想象的。

    「如何啊？联谊会」

    「该说果然是重点中学吗。感觉有很多能聊得来的同学呢」

    虽然已经好了不少，但本性终究难改。本来还担心她会因为换到新环境而产生不安和畏惧以至于犯什么大失误——看来是我多虑了。

    结女脱完鞋站起来后，看着我的脸将头轻轻向前一倾。

    「在学校没怎么搭理你，在家里都会好好补上的哦？」

    面对这幅小恶魔般的笑容，我也摆出无畏的笑容进行对抗。

    「在学校辛苦了的份，在家里会好好地给你治愈的」

    「哼哼。毕竟水斗同学在学校里是都是零消耗的呢」

    「那还真是抱歉啊」

    「没有啦，是在表扬你呢，某种意义上来说」

    哧哧地笑了几声之后，「顺带一提」，结女用挑逗的眼神看着我说道。

    「要怎么治愈我呢？」

    而我并不是那种会轻易无视挑衅的人。

    「你想要我怎么治愈你呢？」

    正面回看向结女的同时，我用食指轻轻地拨弄她的刘海。

    「要让你怎么治愈呢……」

    「可是有分寸的噢……？」

    低声说着话的同时，不知是从开始的，两人的嘴唇越来越近。

    「———要注意截止哟~……」

    听到了从客厅里传来的如同幽灵般的声音，两人的嘴唇迅速地分离开来。

    转过头后，由仁阿姨正像闪灵一样透过门缝看着我们。

    「分寸~……分寸是非常重要的哟~……」

    「知、知道了啦！」

    结女一脸通红地回复着，「真的吗~？」由仁阿姨则窃笑着说道。

    「真是的！」结女像是生气了似地转向一边，丢下一句「我去换衣服了！」后逃也似地上了二楼。

    对留在现场的我，一脸窃笑的由仁阿姨意味深长地说道。

    「拜托你了哟，水斗同学」

    被她这么一说，我只得尴尬地回了一句「……非常抱歉」。

    虽然很想以同居者的感觉相处，但是怎么说呢，每次像恋人般的行为都被父母看到了这种事，该怎么说呢……总之就是很尴尬……。

    真的，如果再不把握好分寸的话……

    尽管我脑子是里是那样想的，我的手却不自觉地摸向了嘴唇。

    这真是，不太妙……。太不妙了……。

    晚饭结束后过了一小会儿，我的房门被敲响了。

    打开房门后，映入眼帘的是身着睡衣的结女。

    「现在，有空么？」

    湿答答的头发和肌肤上一眼就能看出她刚洗完澡。体温伴随着香气环绕的美色，我只得努力抑制着心中的燥动。

    「……有空」

    招呼结女进了房间后，我坐到了床边。结女一副轻车熟路的样子避开了如山般的书堆，走到我的旁边坐了下来。

    虽然她没有明说是为何事而来，但不用问我也隐约猜到了是什么事情。

    「………………」

    结女并未开口，视线也停留在其他地方，就那样将手放到了我搭在床上的手背上。

    然后，向我的肩膀处靠近的同时，「嗯~」发出了如撒娇的猫一样的声音。

    「……怎么了?」

    「你觉得我怎么了呢？」

    反问完我之后，结女侧躺到了我的大腿上。

    头在我的腿上反复打转，时不时仰视我的脸。那像是在等待着什么似的眼神，将我一点一地吸引过去，但是我的理性却将其制止了。

    「……水斗同学」

    用只会对恋人发出的声音，结女催促着我。

    是想继续白天的事情吧。

    做到一半被打断了，所以一直很不舒服吧。

    那种事情我也一样啊。我的唇上，缠绕着结女触感的幻觉。

    但是。

    「……结女，想和你说个事」

    「唉？……什、什么啊？这么严肃……」

    「在家的时候，就不要亲亲了吧」

    「唉！？」

    结女猛地撑起了身子，透过眼镜正大睁着眼睛向我逼近

    「为、为什么！？好不容易生活在一起了…难、难道说，讨厌我了……？」

    「不、不是啦，我不是那个意思。只是说在家里的时候，我们虽然恋人，但是也成为了家人。如果不划清界限的话——与其说如果不，倒不如说是应该注意好分寸」

    「……划清界限？……」

    「……你有没有想过如果这样卿卿我我下去的话，我们的生活会变成什么样呢？」

    结女轻轻地张开了下巴，目光向左右游移着，脸也愈发通红了起来。

    「……非常……怎么说呢……，……非常糜烂……」

    「我打赌绝对会变成那样」

    只需要一秒。至今为止，因为时机不对，因为没有勇气，因为还只是初中生等等原因——一直没跨过的那一条线，只需要一秒就能跨过。

    其实，这件事本身也没有什么不好。我们也是正式地在交往，而且这也算自然的流程罢了。

    但是，说到底，我们还只是正值青春期的高中生。

    如果现在，在这种想做什么就能做什么的环境下跨越了那一条线的话——那么等待我们的将是无尽的沼泽。再也不可能爬上来了吧。

    「如果真到那步，成绩下降，最坏的情况是——」

    稍稍犹豫了一下，

    「——要是弄到怀孕了的话」

    但是，由于是非常重要的事情就还是出口了。

    「父亲和由仁阿姨肯定会想『这是多么失败的再婚啊』吧。你一定也不想发展成那样的」

    「……嗯，不想」

    「所以，就像由仁阿姨说的，我们应该把握好分寸。所以，在家里的时候，你也应该以女儿的身份行动。所以我们不能亲亲」

    「……抱抱呢？」

    「不行」

    「牵手呢？」

    「不行」

    「撒娇也？」

    「不行。……话说，列举这些的时候，就是在以恋人间做的事情为前提了吧？」

    「呜呜～……」

    结女闹别扭似地撅起了小嘴。原来她这么小孩子气的么。果然同居之后，就像是什么禁锢被解放了一样似的。

    如果是直到昨天的我的话，肯定会将她抱入怀中的吧。但是，那是恋人间的行为。我努力地忍着，

    「……说到底，只是说在家里不能做。在外面的话，还是会把你当成的恋人的啦……结女」

    像是想要让她满足一样，我用温柔的眼神望着，并轻呼她的名字。

    结女将嘴撅得更高了，但随后也缓缓地点了点头。

    「……嗯。我知道了。我也觉得水斗同学说得挺对的……」

    她理解了么。感觉就像安抚快要哭的小孩一样啊。

    「但是」

    刚要松一口气的，那个时候。

    结女的手轻轻抓着我的衣服袖子，视野被她的面庞填满了。

    「做到一半的……不算在那里面吧？」

    白天，被打断的。

    「……这是什么道理？」

    「呃，什么来着。法律的……什么及法则？」

    「不溯及原则？」

    「对，就是那个」

    虽然不记得有在课上学过。是和我一样，在什么推理小说里看到的么。

    「法律不能适用于其颁布之前所发生的行为和事件——是吧」

    「这也不是法律什么的——」

    「水斗同学，你不想做吗？」

    在用稍显生气的声调说完后

    「（我——想啊）」

    结女用仿佛要融化我一样的声音，像小恶魔般低语着。

    ……啊啊，真是的，可恶。

    我用双手将近在咫尺的结女的脸托住。

    「……这是最后一次了哦」

    「嗯——唔呣！」

    双唇如吸住一般重合在了一起。

    借势，倒到了床上。

    我的手在结女的后背上游走，我用全身去感受她那纤细的腰，丰满的胸——

    双唇分开了。

    「……哈……」

    是因为一直屏着呼吸么，结女的气息乱了起来。

    同时，鼓起的胸部如同在诱惑我一般上下起伏着。

    睡衣的村衣微翻，看到了她那白色的小腹。

    在我的膝盖间，那成长起来的丰满的大腿，像是无处安放似地相互摩擦着。

    湿润的眼瞳。

    像是在等待什么似的，看向我。

    「————到此为止……了」

    集中全部的精神，我踩下了刹车。

    将那几乎快要爆裂的心脏，那仿佛燃烧着的全身，那如同麻痹了的脑浆，全部当作没发现似的甩在一边。

    如果不在这里停下的话，我们一定会变得不幸。

    「……哼哼」

    结女的脸上浮现出了有些悠然自若的表情。

    「很努力呢」

    「你以为是谁的错啊！？」

    「哼哼，啊哈哈！对不起，因为好久没见过那样的水斗同学了！」

    真是的，成长也该有个度啊。

    明明之前的我做什么事情，她都会脸红害羞的。

    结女充满爱意地微笑着说道。

    「谢谢你，水斗同学。有好好地为我考虑呢」

    「……就是啊。本来的话是该你自己认真的考虑这些事情的啊」

    「对不起呐。怎么说呢，感觉太幸福了，就有些晕头转向了」

    结女的手向我的脸颊处伸来，在将要触碰到却又没触碰到的地方停住了。

    「就算是现在，仅仅只是这个样子，都感觉要变成笨蛋了」

    「那可真是很不妙呢。明明只有成绩很好这一个优点」

    「啊，过分」

    面对我那掩饰害羞的挖苦，结女像在憋笑般哼哼地笑着。

    对于我自己，拿得出手的也只有成绩。所以说，一直这样的话——

    会变得，非常不妙。

    我迅速地从结女身上离开。下了床，站在地板上，抬头望向天花板后长叹了一口气。

    就像是和那同步进行一般，从躺在床上的结女那，也传来了深呼吸的声音。与「好」的声音一起传来的，是拍打脸颊的声音，听见后的我微微一笑。

    两个人，都变得更会假装自若了。

    我转过身子，结女坐到床尾，抬头看向了我。

    「从现在开始，我们是家人了呢」

    「啊啊，是这样呢」

    「但是——」

    结女站了起来

    摇曳着长长的头发。

    洗发水的香气徐徐散开。

    然后直勾勾地看着我的眼睛，说道。

    「——喜欢你喔」

    「——我也，喜欢你啊」

    对于恋人来说理所当然的，言语的应答。

    但是，不知为何，现在却觉得十分新鲜。

    就算作为恋人的我们已经相识一年半，但作为家人的我们也只不过相处了十数天。

    那样的话，之后的我们，是和过去这一年半所不同的某物。

    面对这连名字都不得而知的新的开始，我的心潮意外地澎湃起来。

    就这样，取回了分寸的我们，暂时各自将高中生活放到了优先的顺位上。

    结女在教室交朋友，我在图书馆探索。嘛，这也能说是回到了适合高中生情侣的距离感了吧。

    数次造访图书馆后，渐渐地，有了将义经这个场所编入了我的日常的感觉。掌握了在哪个书架上有着怎么样的书，记住了图书管理员的所有成员，确定了自己的专属座位，然后认识了和自己一样的，图书馆的常客———

    那是入学后数日的，午休时发生的事。

    向着图书馆深处走去的我，发现了有一些印象的女生的身影。

    是第一次来时也看到了的，看轻小说的女生。自那之后，来图书馆时也总会看见。是因为她总是消失在书架的深处么，在阅读区域里是见不到她的。

    才刚入学就这样泡在图书馆里，交朋友什么的没问题吗。嘛这也轮不到我来说就是了。

    那一天，她将一本文库本抱在胸前，似乎有些困扰地看着书架的一处。如果是平时的话并不怎么在意，但当我看到她抱在胸前的文库本那一瞬间，事情就突然改变了。

    文库本的标题，是『凉宫春日的忧郁』。

    抱着这本书，困扰地看着书架———根据这个情景，我察觉到了她正面临的问题。

    ……不知道哪个是第二卷。

    那个系列没有序号……因此，不知道第二卷应该读哪一本。

    因为我一开始也不知道，所以立刻就想到了。

    但是……嗯—……作为一个有女朋友的人，轻率地就和女生搭话的话……。

    ———啊啊，真是的，好麻烦啊。

    之前，虽然也因为这样的事吵过架，但总归是解决好了。就算是结女，也不想被当作放任别人困扰的理由吧。堂堂正正地就行了。只要不愧对内心的话。

    我走到了那个女生的身旁，

    「是『叹息』啊」

    「唉」地那个女生转过了头，眨了眨眼睛。

    「『忧郁』的下一章是『叹息』。……如果是我多管闲事了的话那么抱歉」

    「啊……」

    女生总算是察觉到了我想说的了么，她将视线转回到书架上，把手中拿着的『忧郁』放了回去，将『叹息』换了出来。

    「啊……那个……」

    然后，边将视线移向地面，边用细小的声音说道。

    「十……分，……感谢」。

    总觉得，想起了和结女相遇的时候。

    虽然那时候的我，宅力全开地做出了搭讪一样的行为，这次就不一样了。

    要事完成。因为我是那种不会报上姓名的人，现在就只剩下快速离开了。

    那么就———将要出口的，那一刻。

    「……那个……」

    用相当不习惯的抑扬的音调，女生说到。

    「你喜欢……轻小说吗？」

    ———啊啊，糟糕了。

    被对方搭讪的形式，我并没有考虑到。

    结果，在那之后，我和那女个女生稍微聊了一会儿。

    结结巴巴地，像是在试探一般———但是，却丝毫没有阻塞。

    于是，就自然地演变成了。

    「说起来，你……叫什么？」

    女生不知为何，有一些羞涩地回答道。

    「东头……伊佐奈」

    <待续>
最新最全的日本动漫轻小说 轻小说文库(http://www.wenku8.com) 为你一网打尽！
