
本文来自 轻小说文库(http://www.wenku8.com)
    网译版 转自 轻之国度

    图源：小村雏

    翻译：カザミ

    校对：Zilean

    时至今日虽然只能说是年轻气盛，但我从初二到初三的这段时间，确实有过名为男朋友的存在。

    真是的，那样的勇气究竟是从哪里来的啊，虽然对于初二时自己的这份鲁莽果敢感到震惊，但由于那份关系直到现在依旧无事———不如说是愈发热烈———地持续着，那么用干得不错来称赞一下也是可以的吧。

    和男朋友———伊理户水斗，在那之后发生了各种事成为了义理的家人，在同一个屋檐下生活，高中的班级也是相同的。虽然可能会觉得变成这样的话，一定就会一天二十四小时都在一起卿卿我我了，但意外的也不是这样。

    能任由欲望驱使整天腻在一起的时光到初中为止。

    成为高中生的话，保留分寸的交往变成了必要的东西。

    因此，我们在学校也隐瞒了关系，互相将对方作为单纯的同班同学来对待。嘛，虽然按照水斗同学的「同班同学」的定义，就变成了「不怎么说话的外人」就是了，不过那份会在放学后补回来所以也足够啦。不如说在教室装作陌生人，只在放学后亲热这样的情况，倒也不能说不会更加火热就是———

    闲话就到这里。

    总而言之，在学校时我们各过各的。虽然很偶尔地会偷偷在一起吃午饭，在教室里完全是不同的群体里的。我们对话的场景什么的，同班同学们也许根本就没有看到过。

    就算如此———因为是恋人。

    不自觉间就看向对方这样的事，也是有的。

    于是最近，有了一件有些在意的事情。比如，如下的场景。

    「啊……伊理户同学？」

    是一位值日的女生，正在拼命地伸展着瘦小的身子努力擦着黑板的时候。

    在转移教室前的匆忙的时段，水斗同学突然拿过了黑板擦。

    「上边，够不到不是么」

    对于说着这样的话，利落地擦掉了上方的文字后轻轻地掸了掸手走出了教室的水斗同学，值日的女生只是呆呆地目送着。

    除此之外，还有这样的场景。

    「怎么了？」

    体育课时，操场的角落有一个蹲着的女生。

    水斗同学路过时顺便搭了话，「要帮你叫老师吗？」「……不用的话就算了」地两三句对话后，不知为何就站在了那里。

    是在干什么呢？这样想着的我，不久便注意到了。

    注意到水斗同学是在用自己的身体，遮挡照向蹲着的女生的阳光。

    女生徐徐抬起了头，悄悄地仰视着制造出了阴影的，素不相识的水斗同学的面庞。

    我已经……注意到了。

    无论什么场合，哪位女生，注视着水斗同学的眼神都很明显变得更加含情脉脉了。

    要说为什么，因为鄙人绫井结女，曾经也有过类似的经历。在林间学校时没能拿到咖喱的食材，正困扰的时刻，水斗同学若无其事地接近，将自己的材料分给了我。虽然我并没有像是当场就喜欢上了那么容易着迷，这件事是到了如今依然清晰地记得的，令人高兴的事情。

    水斗同学这样说过。

    说我通过和他的交往，提升了自己的社交能力。

    但是，改变的并不是只有我。水斗同学那边，也明显地变得熟练了。通过和我的交往，更善于对待女生了！

    结果，就成了这样。

    「……呐。伊理户同学，仔细一看脸蛋还挺可爱的嘛？」

    某人这样说后，不知来源的声音就嘈杂了起来。

    「诶，诶—？不会太恶趣味了么？」「就、就是啊。那么阴暗……」「和，和别人也都不说话来着」「只、只知道看书，看着就很无聊」

    这并不是坏话。

    而是牵制。

    她们所有人，都一致地抱有相同的想法。

    ———事到如今才注意到的路人粉。知道伊理户同学的好的只有我一个就够了！

    作为女朋友的我最最清楚。水斗同学有着这样的魅力。

    和呀～呀～地公开地讨论有些不同……。而是想要独自地，偷偷地珍藏的……。那样的魅力。

    最适合单相思之男性。

    这就是我的男人。

    ———他是我的男人！

    ……哎呀失礼。优越感抑制不住了。

    但是嘛，也不能总是从容地偷乐。虽然男朋友受欢迎是相当爽的事情，同时也算不上是不会让人不安的事情。

    尽管不觉得水斗同学会出轨，但也不能说不会出现女生那边一厢情愿，而做出一些怪异的示好举动这样的情况。那种类型的男生是一触即发的。只要有一个人出手了大家就会一齐行动。甚至比起运动部的那些阳咖男生的粉丝们，该说是更执着，还是粘度不在一个档次上呢……。

    由于没有实际见到过，这都只是拿自己做参考的就是了。

    总之，大战争的发生并不难想象。在那样的时机，要是发生什么差错暴露了我的存在———呀啊啊～，真是地狱啊啊啊～～……！！

    嘛，这只是我擅自的被害妄想，现实是不会变的这么严重的吧。但不管怎么说，自己的男朋友被人暗送秋波是事实。

    「……结女？」

    放学后的归家约会中，我紧紧地抱住了走在一旁的水斗同学的手臂。

    「怎么了？这样我很难走路啊」

    「没啥哦~？很正常吧。毕竟我是你女友嘛」

    水斗同学是我的。

    事到如今才喜欢上已经太迟啦可恶的路人粉们。事到如今才察觉到他的魅力，水斗同学在很久以前就已经是只属于我的啦！

    在我向着甚至不存在于眼前的情敌耀武扬威而愉快不已时，水斗同学像是有些尴尬地别开了视线，用孱弱的语气说道。

    「……碰到了」

    「肯定会稍微碰到的啦。都这么挺拔了」

    噗妞，地我的胸部碰到了水斗同学的手臂。虽然也不是说不会害羞，但是也不讨厌。不如说像现在这么愉悦的时候，让水斗同学摸摸也可以——不对不对，我也不是想被摸啦！

    水斗同学像是叹气般说道，

    「真的都认不出来了……」

    「是水斗同学的错喔？」

    「为啥？」

    「那什么，女性荷尔蒙啊什么的」

    实际上，由于开始成长的时候正是和水斗同学开始交往的时候，想过两者会不会真的是有关连的。虽然也不是被揉什么的，每一天都在一点点地朝着雌性发展是没错的。……当时真是羞人啊。向母亲报告『胸衣又变紧了』的时候……。

    「因为是水斗同学养大的，请负起责任照顾好哦」

    「照顾什么的。要我摇拨浪鼓吗？」（译：逗小孩子的玩具）

    拨浪鼓→婴儿→欧派———

    慌忙打消了脑中浮现的联想。

    「嗯—……嘛，浇点水啊什么的……」

    「……还真是有个性啊」

    「等下等下，不要想象啊—！」

    这样说的话我也会去想啦！意外地很涩嘛？会不禁去想的啦！

    水斗同学轻笑着说到。

    「不用你说，我也会照顾到最后的」

    「……到最后，是指到哪里？」

    「任凭想像」

    ……诶诶～～～！？居然说这么让人浮想联翩的话！

    「说到照顾……」

    被意味深长的语言整得张皇失措时，水斗同学突然改变了的话题。

    「话说最近，有一个刚认识的家伙来着」

    「诶？难道……交到朋友了？水斗同学你？」

    「真是失礼的反应啊」

    水斗同学和曾经是『交不到朋友』的类型的我不同，是『不去交朋友』的类型。那个水斗同学，竟然从自己口中说出『认识的家伙』什么的……。

    「什么样的？什么样的？」

    「微不足道的阿宅罢了。和我们一样是高一，在图书馆认识的。是个只看轻小说的家伙来着……」

    「啊—，水斗同学也在看的嘛」

    「轻小说题材混杂对吧？所以，对于杂食派的我，该说是意外的能跟得上么……」

    「诶—？能跟水斗同学相处得来的人，在同龄人之中竟然会有啊」

    「嗯。说真的，要是能多注意一点裙角的话就是个有趣的家伙就是了」

    「诶？」

    裙子？

    「……等、等一下？难道……是女孩子？」

    瞒着我……和女孩子见面了么？

    而且还是在图书馆认识的？书友？这种事，简直就是过去的……！

    「———就知道会变成这样，我才说出来的」

    水斗温柔地笑着说道。

    「你嫉妒心强———本质上，是个爱吃醋的家伙。所以就想着趁早说出来，看能不能让你和东头见一面」

    「东头……？」

    「是的。东头。东头伊佐奈」

    从水斗同学的口中听到别的女生的名字这件事本身，说不定是还是第一次呢。

    「结女———能和我的朋友见一面吗。这样的话，就能知道那个家伙并不是那种值得吃醋的对象了」

    在约好了见面的第二天，我在午休时来到了自习室。

    尽管离期中考还有大概一个月左右，在京都府内屈指可数的升学高中的洛楼，无论提前多久开始准备都不足够。我虽然没有紧迫到那种程度，但尽管如此还是几天就会安排一次预习·复习的时间。因为想把放学后的时间留给水斗同学，尽可能地想在午休时搞定。

    今天就是那个『几天一次』的日子，似乎是偶然重合在了一起。将自习室从中间隔开的桌子，其中的大部分都被摊开了笔记的学生们占用了。

    一边寻找着空位，我考虑起了放学后的会面。

    水斗同学……一点都不懂。

    对于自己到底有多受欢迎，一点都不懂！

    就算说是朋友，这样的事对方是怎么想的一点也不清楚。而且还是那种刚入学后就泡在图书馆里的女生———说白了。百分之百是迷上了！过去的正是这样的所以肯定没错！

    到初中为止的环境是不同的。普通地加入了足球部之类的社团的开朗男生会受欢迎，而像水斗同学这样爱读书的男生不受欢迎。因为有着这样先入为主的观念，水斗同学才没有自觉。

    这里是洛楼高中。来自各地的初中的沉迷学习的男女们齐聚一堂的学校。

    在这样的女生们看来，比起看起来很轻浮的足球部们要好上一亿倍！知性的，清爽的，而且在暗中还这么温柔的水斗同学，肯定肯定比他们受欢迎的多！

    要是和这样的他，在图书馆里偷偷的密会什么的话……！

    怎么可能不会误会嘛！！

    尽管水斗同学说了『不是那样的家伙』，女生也是有女生才能看破的部分的！要是我不看透的话……。要是我不看破的话……！

    思考着这样的事，我找到了空位。

    我无言地拉出了椅子坐了下来。

    不意间，在一旁的位置坐着的女生的面孔进入了视线，不由得地在脑中「哇」了一下。

    是一个虽然并不花哨，但是却十分可爱的女孩子……。发型是男子气的短发，但是小个的身子，让人想起了小动物。班上也有叫做南同学的，小个子的女生，体格和她差不多吧。

    但是———要说有一点和南同学不同的话。

    就是那，轰地搭在桌子上的，她的胸部。

    明明整体是一种小而端正的可爱感，只有胸部十分的像大人。虽然我算是变大了的那边，她的大小却是我的两倍……。叫什么来着，这样的。晶……晶体……对了，晶体管美人！（译：昭和时期的流行语。当时的日本发售了第一台晶体管收音机，比起真空管收音机在实现了小型化的同时音质也得到了提升。在这样的背景下，诞生了用晶体管来称赞小个而美丽的日本女性的流行语）

    这样的长相加上这样的体格再加上这样的身材，已经是犯规了啊。

    这样的孩子一定很受男生欢迎吧……。与其说是羡慕，似乎很不容易呢。

    ……而且，感觉似乎在哪儿见过她……？

    嘛随便啦。我也不是那种一直盯着别人的人。学习学习。

    将带来的笔记翻开的时候，咕噜，地微微听到了一点声音。

    嗯，地看向了脚边，一个橡皮擦正咕噜咕噜地滚了过来。

    滚来的方向，正是刚刚的矮个子巨乳美少女那边。

    我将橡皮捡起，轻轻地拍了拍她的肩膀。

    面对将锐利的视线移动到我身上的她，我递出了橡皮擦。

    「（这个，是你的嘛？）」

    自习室禁止私语，所以低声细语地问道。

    她看向橡皮擦，啊地张开了口。

    「……（是的。……十分，感谢）」

    是似乎不怎么愿意和人说话的口吻。真意外啊。明明看起来会很受欢迎。

    于是———我在当时，第一次地从正面，看清了她的面庞。

    那一瞬间，记忆苏醒了。

    在入学式时，堂堂地朗读致辞的———

    「（该不会……是明日叶院兰同学？）」

    明日叶院，兰同学。

    作为新生代表的———入学成绩第一名。

    「（……是倒是，怎么了？）」

    这样说着，明日叶院同学像是很诧异地皱起了眉。

    这就是，我和明日叶院同学的，第一次接触。

    放学后，熟悉的身影和陌生的身影，一同朝着在校门外等着的我走来。

    一边是伊理户水斗———我的男朋友，同时是义理的家人。

    另外一边，是一个蜷着后背畏畏缩缩的，看上去过于怕生的女生。

    「久等了」

    「不会。……就是她嘛？」

    我朝着水斗同学的身后看去。

    蜷缩着背的女生吓了一跳，像是要躲避我的视线一般将水斗同学当作墙壁。于是我又从另外一边看过去，她又下吓得迂回到了逆侧。虽然看上去个子比我还要高，但总觉得有些像小动物的行为。

    「是。这家伙就是东头伊佐奈」

    轻轻地敲了敲水斗同学的后背，缩着后背的女生———东头伊佐奈，微微地抬起了头，轻轻地示意了一下。

    再熟悉不过的举止。我在两年前也是这样的感觉呐———

    于是，带着暖洋洋地心情看向她后，我终于注意到了一件事。

    …………好大。

    身体的一部分———肩膀的下方，腹部的上方———恐怖地，隆起着。是因为她蜷着背没能注意到么。还是因为说到底她是那种存在感稀薄的人么。但是像这样面对面后，只觉得刚刚的我真是有眼无珠。

    是怎么看漏的啊，这么大的胸部。

    单纯从大小上说的话，比起明日叶院同学还要大……？从身体的比例上说，看起来是相同的尺寸就是了。今天究竟是怎么了啊。一天里面连续两次，遇到这样不符合高中生的巨峰什么的。

    用比平常降了半调的音色，水斗同学向身后的东头同学送去视线。

    「这家伙就是提到过的，我的女朋友。绫井结女」

    哈。不行不行。这不是一直在盯着第一次见面的人的胸部了嘛。

    「我是绫井结女。多多关照呐，东头同学」

    就算有可能是情敌，我的社交力还没有低到突然就一副要打架的样子。而且，在不知道的地方认识的水斗同学的朋友———去掉这一点的话，也是能够刻骨铭心地共感的孩子。

    东头同学盯着我的脸看了数秒，之后她的视线上下游走了，就像是在扫描我的身体似的。虽然是相当没有礼貌的态度，直勾勾地盯着胸部的我也没法抱怨。

    「怎么样，感想呢？」

    被水斗同学问到后，东头同学「嗯姆」地第一次发出了声音。

    「水斗同学……趣味很不错呢」

    「……这是在夸我吗？」

    「最高级别的夸赞」

    随后，东头同学突然看向了远方。

    「我也想要拥有以携带适当肉量的眼镜娘为女友的人生……」

    「带肉算是什么话啊」

    「啊痛」

    被水斗同学轻轻地手刀之后，东头同学莫名其妙地「嘿嘿」地笑了起来。

    ……嗯—，怪人。

    虽然知道她是水斗同学的朋友那一刻起，就已经预料到了。但在现在的互动之后变得明确了。

    「不好意思啊，就是这样的家伙」

    水斗同学对我说道。

    「在这里我想先断言一下，我对于在初次见面就对对方的身体突然开始品评的家伙没有兴趣」

    唔咕！（←初次见面就突然品评了对方胸部的女人）

    「好过分啊，水斗同学。稍微让别人抱有一些期望会更赚哟？」

    「亏的那边更大啊」

    「也许会奉献什么给你不是么」

    「把我当仆人一样让我给你穿袜子的家伙在说什么啊」

    水斗同学的口气，原来如此，的确像是在和同性的友人接触一样。东头同学那边也是，最近增加的水斗同学的隐藏粉丝那种，少女的气氛也完全看不到。

    但是……但是———

    「真是的，优良物件哪怕过去了也会参考的噢。知道吗？女孩子们，知道自己的男朋友受欢迎之后总会有些高兴的哟？」

    「让真的没有那个心情的人变得受欢迎，只是一个可悲的家伙不是么」

    「从幻想中醒过来时，果然自己只有女朋友啊，会这样重新地意识到哟」

    「才不需要啊，这种意识活动！分手啊，和这种男人！」

    ———距离，会不会太近了？

    是不是，比我，关系还好了？

    「———发生了这样的事就是了」

    少见的来到了食堂的我，一边用手里的筷子搅动着乌冬面，一边向对面的明日叶院同学讲完了昨天发生的事。

    明日叶院同学，原本在入学式时就留下了印象。个子小小却威风凛凛啊，虽然在当时就有了这样的感动，由于距离很远，没能连长相也记下来。然后在昨天，由于偶然在自习室当了邻桌，感觉机会难得就交换了联系方式。

    由于明日叶院同学看上去并不是喜欢和人交往的那种人，她相当的抵触———但是对于跨越了向水斗同学表白，以及从争吵中重归于好这些坎的我，这种程度，已经算不上畏惧的事了。

    然后今天，再一次的偶然地在食堂看到了明日叶院同学，在得到坐在对面的许可后，就把昨天放学后发生的事说了出来。

    班上的同学们都知道水斗同学，所以这样的事不能说出来。而另一边，明日叶院同学既是别的班的，也不是那种喜欢八卦的人，于是就得以安心地说了出来。

    一丝不苟地按三角形顺序吃着烤鱼定食的明日叶院同学，

    「说起来，是有男朋友的呢，绫井同学」

    地，用平坦的声音说道。

    「嗯。嘛是的呐。是从初中就开始交往的就是了。……明日也院同学呢？」

    「我，不擅长应付男性」

    将被工整地解体了的烤鱼一片片地夹起，

    「成群结队地过来的话，就会把我们想成脸和胸构成的生物。所以没有感受到一点对话的价值」

    哇—哦……。彻彻底底的厌男症……。

    像明日叶院同学这样又可爱身材又好的话，总会被某些人搭讪吧。这是我所不了解的世界。

    「表露在外和一味瞒着是不同的，我听说男性很难有意识地去压抑情欲。在古代的中国，有着名为宦官的被去势的男性官吏，欧洲一带的宗教画里，偶尔也能看到恶魔被描绘成性感的女性的例子。男性的情欲就是有这么的，扎根在生物本能的部分里的」

    「嗯……也就是说？」

    「据说男朋友同学的朋友，胸部非常的丰满」

    丝丝，地将味增汤一饮而尽，明日叶院同学说道。

    「就算再怎么没有那个意思，我也不觉得他没有一瞬间感受到过色欲」

    「……的确……」

    毕竟可是那对胸部啊……。就算不是男生也会想摸摸看。

    「男女的友情什么的，不是根本没有可能存在的么」

    对于这轻蔑的言语，我只能回以暧昧的笑容。

    虽然觉得最后那些是稍微有些过激的想法，但是明日叶院同学绝对没有说出错误的话。

    一年前吵架时，的确只是我自己钻牛角尖了。但是这一次是真的关系很好———水斗同学，和除了我以外的人，像那样融洽地聊天什么的，是第一次见。

    ……是这样的心情啊。

    在我交到朋友的时候……水斗同学，也是这样的心情吗。

    你，是不是在勾引我的男人啊。

    ——什么的，把人叫到女厕所刑讯逼供之类的行为，我绝对不要做。像那种，全然一副像是喊着『女人！』的咄咄逼人感，我是最不擅长的。

    但是，创造和东头同学交谈的机会，我觉得还是有必要的。话虽如此，单独接触的时候，给人一种『噫~，被逮到了』的感觉，让对方吓到的可能性还是偏大。

    某个思考该怎么办呢的一天。

    连续两个小时的体育课进入休息时间，在冷水机前补充水分的我正要回去的时候，缩成一团抱膝坐在操作角落阴凉处，一个有些眼熟的背影进入了我的视野之中。

    「东头同学？」

    向她喊道后，东头同学用呆滞的目光抬头向我看来。紧盯着我的脸足有五秒之久后，「啊」地小声喊道。大概是没怎么见过所以一时间想不起来我是谁的样子。完全记不住人这点，和水斗同学还真是像啊……。

    「东头同学也在上体育课？」

    「啊，是的……。嘛啊……」

    因为穿着体操服所以是一目了然，但我只是想要一些打开话匣子的端口罢了。

    这不是个好机会吗。没有经过高压性质的单独叫出来，就能够两人单独谈话了——班级也不是同一个，也不知道下次还有没有这样的机会了。

    「可以坐你旁边吗？」

    东头同学稍微惊讶了片刻，「啊，请」地说着向旁边稍微移开一些。我向空出的位置走去，一屁股坐在了阴影之下凉凉的地面上。

    和东头同学一同眺望远处，那些即使是休息时间依旧精神满满地在操场上跑来跑去的女生们。虽然多少掌握了一些社交能力，但生来的运动能力缺失依旧是无法改变的事实。打自懂事起就不擅长体育的我，眼前这些倒是熟悉的光景了。

    大概，对于东头同学来说也是一样的吧。

    「东头同学，你也是不擅长体育的类型吗？」

    「诶，啊，哈啊……嘛啊……」

    如同惊弓之鸟般的回答，令我产生一种不禁想要微笑的心情。

    不会太过逼近，但也不会太过疏远的距离感下，循序渐进吧。

    「嘛啊也是。胸这么大是会很麻烦的样子呢」

    「是……的呢。运动能力的话，倒是从小就这样了……」

    「是吗。我也是。既不能做得很好也找不到人组队，真是太痛苦啦……」

    「啊……」

    东头同学微微张口，小心翼翼地窥视着我的脸。差不多能传达到了吗。我们是同类型的人这点。

    「呐，东头同学」

    慎重地注意着距离感，我缓缓地向主题推进。

    「越是孤单一人，越是能过分地感受到他人的温柔吧？像是借了块橡皮啊，帮忙打扫卫生啊，这点程度都会不禁让人多想」

    「是、是的……。我懂的，我懂的……」

    「那样的人呢，遇到有着类似兴趣的人，对自己亲切，温柔地搭话的时候，一般来讲，都会不禁对对方产生想法吧」

    「…………，…………啊」

    稍微延迟一会儿后，东头同学像是恍然大悟似地开口道。我莞尔一笑，

    「就是这样的相遇呢。这种心情，能明白吗？」

    朝她使了个眼色后，东头同学的目光慌张地游离了一番后，最终落定于地面上的一点，

    「……你，说得对」

    她满是顾虑地说道。

    「我觉得，水斗同学就是这一点让人很难办……。该怎么说呢，该说是对死宅很温柔的辣妹的男版吗——啊，不对，那样的话应该说是对死宅温柔的不良才对吧……」

    「哈哈。没事的。我能明白你的意思」

    「啊！」

    东头同学突然大叫起来，慌慌张张地挥舞起双手。

    「作为男生在意什么的，真的完全没有啊！？说到底我这个人，还从来没有喜欢过男生！我只对美少女感兴趣的！」

    「诶，是这样吗。至今为止一个人都没有？」

    「是……是这样，没错。很奇怪吗……？」

    「嗯——……不会啊……我要是没遇到水斗同学的话，大概也是这样的吧」

    该怎么说呢，恋爱这种概念根本没有进入选项之中。

    想要成为某个人的恋人什么的最开始就是没考虑过的，若是有时间单相思的话，那还不如多看两本悬疑小说有意思。

    要是没和伊理户水斗相遇的话——我这一生，可能都对恋爱不感兴趣了吧。

    「……从什么时候开始……喜欢上，的呢？」

    第一次，由东头同学向我抛出话题。

    「最开始……是朋友，对吧？然而，是从什么时候开始……」

    「是从什么时候开始的呢……。开始聊天，回过神来的时——感觉连一周都还没过去。……你果然是想知道的吗？」

    向她问道后，东头同学「嗯——……」地念叨着，抱住了自己的膝盖。

    「我嘛，那个……和水斗同学，很享受和他作为朋友相处的时间……一想到某一天，这种相处可能会失去的时候，就会感到寂寞，感到害怕……大概，等到那一刻的时候，成为失恋的可能性就是百分之一百了」

    「啊——……这我就有些难以评论了」

    「水斗同学真的对女朋友很重视呢」

    东头同学的嘟囔声中，掺杂着些许闹别扭般的响声。

    「刚有些聊上的时候，他马上就说了啦。『我有女朋友的』。怕被人当作是自我意识过剩，所以第一次见面的时候实在是没有说出口的样子——我开着玩笑说，让他帮我穿一下脱掉的袜子的时候，他也是斩钉截铁地说了句『那种事我办不到』」

    「……是这样啊。」

    本身要在怎么样的情况下，才会要求对方给自己穿袜子就不得而知了。

    「对于折断我的旗帜真是毫不犹豫啊。就是说立都没有立起来就折断了啊！真不礼貌啊，很不礼貌的！」

    「总感觉很抱歉……」

    「不过……」

    东头同学抬起头，带着有些憧憬的语调嘟囔道。

    「我要是有初恋的话……那个对象，可能就是水斗同学了吧」

    「………………」

    「啊，我是在说可能性哦？你要是能不对我抱有敌意就感激不尽了……唔嘿嘿」

    像是敷衍着似的腼腆地笑了笑，东头同学继续自言自语着。

    「友情啊，爱情啊，在我们之间，感情的划分并没有什么重要……。只是，对我来说，能够平等地与我交谈——第一个能够正面倾听我的人，是水斗同学……让我觉得自己能够努力学习，考进这所学校真是太好了……」

    声音渐渐变得有气无力，东头同学将脸埋进了膝盖之中。

    「……抱歉。说着说着，就难为情起来了……」

    「……不会。没关系的」

    我很明白。

    我这无聊透顶的小人嫉妒之心，不得不将水斗同学从这孩子身边夺走了。

    我的身体靠向东头同学，让双方的肩膀互相触碰。透过体操服感受稍微有些汗津津的肌肤，就像以前水斗同学所做的那样，用温柔的声音向她说道。

    「我们也交个朋友吧，东头同学」

    「……诶……？」

    「说实话，对于你和水斗同学之间比我想象的更加要好，让我感到嫉妒了。但是，要是我和你也能有不输于此的要好的话，一定就能不嫉妒了吧。……而且，这么交谈下来，我感觉我还挺喜欢东头同学的」

    「诶？」

    东头同学紧盯着着我的脸，脸愈发通红起来。

    「诶……不是，那个，这个……」

    「喂、喂……你做出这种反应的话，连我变得难为情起来了……」

    「……对、对不起……。是作为朋友的，喜欢呢？对不起……」

    难道说，刚才的『只对美少女感兴趣』，是不限于二次元的吗？

    「嘛啊，那什么……总之，抱歉啊。做了些强迫你的事情」

    「没、没事的……。太好了。没有被叫到女厕所去……」

    「果然是在堤防着那个的啊……」

    幸好没有做这种事。我打心里这么觉得。

    「真慢啊，水斗同学」

    「迟到了呢，水斗同学」

    看到在图书室里恭候多时的我和东头同学，水斗同学僵硬了数秒。

    「在……在干什么呢？你们两个……」

    「在等水斗同学哦？」

    「在等着水斗同学你哦？」

    眉头微皱了些，水斗同学用手扶额。

    「到底发生了什么事会变成这样啊……？」

    「成为朋友了。对吧~，东头同学？」

    「是、是的！就是就是，我们是朋友！……唔嘿嘿」

    就像班上女生们所做的那样，我抱住了东头同学，东头同学则是害羞地笑了笑。

    看到这一幕的水斗同学轻轻地叹了口气。

    「……是吗。嘛啊……成为朋友了吗，那再好不过了啊」

    他在我们所坐的四人座的另一侧坐下，用手拄着脸。

    他的那副表情中，虽然只有微微一些，但我注意到有些不高兴的情绪掺杂其中。

    「……哎呀？」

    「……哎呀哎呀？」

    东头同学也注意到了吗，和我一起，嘿地坏笑起来。

    我们将手肘撑在桌子上，像是要冲上前去似的，观察起水斗同学的表情。

    「水斗同学……难道说，吃醋了吗？」

    「是哪边呢？是对朋友呢？还是对女友呢？难道说两边都……？呀啊——！那就有些贪得无厌了呢！」

    「吵死了吵死了！而且好烦人！」

    水斗同学逃也似地身体后倾，将脸撇向一边。

    放在以前定是令人无比悲伤的事情，但现在却显得无比的可爱。原来如此，和东头同学搞好关系后，还能有这种效果吗~。原来如此呢~？

    「东头同学，推荐你一些我喜欢的书。来，拿着」

    「嚯嚯？我看看我看看……」

    我们将肩膀倚靠到脸都要碰到的程度，亲密地窃窃私语着。靠近点也是没办法的的事。图书馆禁止交头接耳，要说的话只能悄悄的。对于同性的朋友来说是理所当然的行为。『同行』的『朋友』呢？

    「………………」

    看着散发出闹别扭氛围的水斗同学，我和东头同学轻轻地笑了起来。

    不想被排挤在外的话，就得更温柔些哦。

    对恋人也好，对朋友也是！

    <待续>
最新最全的日本动漫轻小说 轻小说文库(http://www.wenku8.com) 为你一网打尽！
