
本文来自 轻小说文库(http://www.wenku8.com)
    时至今日虽然只能说是年轻气盛，但我从初二到初三的这段时间，确实有过名为女朋友的存在。

    所谓人类就是当关系发生改变时环境也会发生改变，所以崇尚孤高，从根源上的社会中脱离在外的我，也无法将与尘世的纠葛完全拒之门外。

    是的。

    更何况遇到新增家族成员这种情况———事到如今，已经无法再摆出一副隐士模样了。

    因为不是所有人都像我一样，是不允许任何人侵入自己住所的高戒备心之人———

    如果有了兄弟姐妹的话。

    那个家伙，会将自己的朋友招待到我家里来什么的，实在是过于理所应当的展开。

    「打扰了」

    身着久用的衬衣配上满是褶皱的休闲裤，一身比室内服更像室内服的装束下到一楼后，这位陌生的身影便闯入了我的视野。

    手提朴素的提在膝前的，身高如小学生般娇小的女孩子。

    纯真的面孔上一双伶俐的眼眸，浑身散发着与小个子外表完全相反的魄力。

    袖口稍大号的制服搭配一条短裤，大腿被裤袜包裹着，一副给人有些男性化印象的穿搭。虽说是和外表相反的土气的穿着，但如此端正的容貌无论穿什么都不会差到哪里去吧。

    认识的人之中应该没有这种偶像般面容的家伙，但总觉得好像在哪儿见过———「啊」

    明日叶院———明日叶院兰，来着。

    在学校曾一度和她擦肩而过，很勉强地回忆起来了。入学考试第一名，担任新生代表的———

    「唔哇」

    她一旁的结女看到我的穿着后，诧异地张大了嘴。

    「抱歉，水斗同学！没和你说要带朋友来！」

    「啊啊……不会，倒也无所谓」

    结女用鄙夷的眼神盯着我说道。

    「不多注意点可不行哦」

    结女的视线，更多是看向衬衣那边。啊，是在说穿着的事情啊。

    「上来吧，明日叶院同学。我的房间在楼上」

    脱了鞋后，结女引导着走上了通往二层的楼梯。她身后的明日叶院同学无言地跟随着，和我擦身而过的瞬间，向我轻轻地点头示意了一下。

    但是……该怎么说呢。总感觉有种微妙的敌意。

    仰视着消失于楼梯那侧的娇小背影，我开始思考起来。

    虽然我是公认地记不住同班同学的脸和名字……但她，并不是我们班的吧？

    是怎么和别的班的同学关系变好的呢。完全没有一丝头绪。

    因为对上二楼多少有些忌惮的我选择留在了一楼，正在客厅的电视上浏览着订阅频道时，咚咚咚的，传来了从二楼下来的脚步声。

    「啊，在的」

    结女从门那头窥探过来。是来取茶水的么。

    不料结女却走向了坐在沙发上的我这边，从身后轻轻地将手搭在了我的肩上。

    「吓到了吗？」

    我从正下方仰视着垂下长发盯着我的脸的结女，

    「你指什么？」

    「明日叶院同学。你认识的吧」

    「嘛，算是」

    「算是……明明是名人呐」

    结女似乎有一些不满。是想夸耀自己交到朋友了吗。

    随后，结女将手从我的肩上移开，朝厨房走去。果然是来泡招待客人的茶的吧。反正也闲着，就帮帮她吧，于是我也跟了上去。

    结女从柜子里取出了茶叶罐，

    「明日叶院同学，长得很可爱吧」

    她悄悄瞥了我一眼，哼哼的，露出骄傲的笑容。

    ……这下，要怎样回答才能周全呢？

    回答可爱的话感觉就会被认定为花心，说不可爱的话也许就会生气地叫唤着「对我的朋友说什么话呢」也说不好。

    思考数秒后，我最终决定将抛弃自我。

    「仅次于你吧」

    平时打死我也不会说的肉麻台词。

    听罢，结女噗嗤地笑出了声，

    「嘛要不就算你答对了吧？虽然不是真心的」

    「……能真心地把这种台词说出口的家伙都是骗子」

    「我就喜欢你这种笨拙的性格哦」

    这台词的真心度，嘛可以说有70%吧。就算是结女也不习惯挑逗男人的台词。但是，话本身倒也不是谎话。和我一样。

    我将加了水的电热水壶开关打开，

    「在哪认识的？我记得不是同一个班的吧」

    「是不是同一个班都不确定吗……。在自习室啦。偶然地坐在了一起」

    在水烧开前无事可做。我微微依靠着水槽，正对着结女说道。

    「刚才———虽然可能是错觉———稍微感觉到了一丝敌意来着」

    「啊……果然是嘛？明日叶院同学讨厌男生呢……」

    「哼嗯……。也是有的啊，这种女生」

    「在那之中该说高度重症么———对了，然后就是要注意一下噢，水斗同学」

    「注意？」

    「我其实……没和明日叶院同学说正在和水斗同学交往这件事……」

    结女扭扭捏捏地搓着手指如是说道，我便眨了眨眼。

    「诶？……也就是说我只是单纯的家人了么？」

    「嗯……。虽然有说是有男朋友的，但其实是住在一起的义理家人什么的，实在是复杂到没法说明不是嘛！所以，那个，想让你注意一下，不要暴露了……」

    「唔嗯……」

    基本上在家里的时候，基本上都会提醒自己要以家人的身份交往。

    虽然那样的话，会因为没有能够安心接触的场所而困扰———正因如此，明明是距离如此近的情况下，却完全没有推进关系的机会。

    忽然，恶作剧的念头就涌了上来。

    「说是注意———举个例子，是指什么事呢？」

    这样说着，我的手伸向了结女的脸颊。手指穿梭于发丝之间，手心则贴上了她弹嫩的脸颊。用拇指抚过耳朵上方的部分后，结女「嗯」的一声，有些困扰地皱起了眉头。

    「真是的……。在家里时就是家人，对吧？」

    「我觉得这种程度的抚摸，对于家人来说是再正常不过的就是了」

    「……色鬼」

    可爱的事物真是百看不腻。要是没有决定保持节制的话，现在的我们会沦为何种地步呢。

    关系变了环境也会变。和交往进行时的女朋友每天住在一起这一环境下，就连我也差点没能忍住的瞬间并不少见。在家里是家人的话，想要成为恋人究竟该去哪里呢？位于现代日本的，无人打扰的，能创造二人世界的地方并不多见。

    「嗯……」

    一边责备着我，结女撒娇似地用脸颊蹭着我的手心。也许是时候该认真考虑一下了。我和结女，该怎么在保持家人立场的同时，比现在更近一步。为了达成这一点有什么是必要的呢———

    总之，现在还是就满足于这种，对于家人来说理所应当程度的触碰吧。

    「———那个，绫井同学？」

    听到声音的瞬间，我们以居合大师一般的爆发力迅速分开。

    在那之后，客厅的门立刻被开启，明日叶院同学的脸探了进来。

    「啊，明日叶院同学？怎么啦？」

    「感觉去了挺久的样子，就想着要不要来帮个忙……」

    明日叶院同学的视线在我们两个之间来回往返了数次。

    啊，好险……。果然得好好挑选场所和时机啊。一不注意就受欲望驱使，我们自己定下的规矩一下子就抛之脑后了。

    「啊—，没事的没事的！弟弟他啊，会帮我的啦！」

    明日叶院同学向我投来了打量似的目光。

    将脸移开的话会被怀疑的吧。我努力隐藏着动摇回以注视后，

    「冒昧打听一下……两位，姓氏不一样呢」

    明日叶院同学诧异地皱着眉头说道。

    「门牌上也是「伊利户」来着………恕我冒犯，两位是什么样的关系？」

    ……说起来，原来门牌还没有更换吗。本来的话应该把「伊利户」和「绫井」都挂上才对。

    想着这里应该由结女来解释的我向她递去眼神，结女「啊啊，那件事啊」地开始说明，「因为我们没有血缘关系。虽然母亲再婚时姓氏变成了「伊利户」，我还是原来的姓氏」

    「再婚吗。那是什么时候的事情？」

    「诶？……呃、嗯……」

    结女的视线很明显地游移了起来。最后，

    「什、什么时候来着，水斗同学？」

    向我求助了。

    别丢给我啊！

    「啊—……不记得了啊。是小时候了吧」

    没有撒谎，初中生是小时候。

    「……是这样啊」

    明日叶院同学，像是稍微安心了似的，表情放松了下来。看起来是接受了。

    「不好意思。冒昧提出这样的问题」

    「不会，没事的。毕竟也是很麻烦的话题。对吧？」

    将话题全权抛回给了我之后后，她便「嗯，嗯嗯！就是就是！」地狂点着头。虽然早就知道了，但结女还真是是不怎么会说谎的类型呢……。

    「嘛，啊—……是明日叶院同学来着？」

    再这样让话题进行下去的话结女似乎就要全说出来了。我若无其事地将话题关闭了。

    「我是伊利户水斗。学校也是同一所，如果见到的话，也请多关照」

    「……嗯。请多关照」

    看起来一点也不像是打算关照的样子。

    不管怎么说，这样的话就有脱身的时机了。我留下女生二人独自离开客厅，走上了台阶。

    要是结女过一会儿能够委婉地将情况阐明就好了……但是看起来似乎不太能指望得上啊，看她这个样子。

    「———是吗？」

    「———嗯———时候，是我———」

    从隔壁房间偶尔听见的女生交谈的声音，让我无法冷静下来。

    这种情况太过于新鲜，以至于我不知道该如何阻止……。不对，虽然没有做任何事的必要，由于就算什么也不做也会听见这件事是不会改变的，总觉得我像是在偷听一样。

    目前来看，似乎是在进行着符合优等生的学习会，这倒是没什么关系———

    就在此时，手机的提示音响了。

    确认了一下，是东头伊佐奈。而且并不是普通的通话……而是视频通话？

    我将手机放在桌上的支架上，按下了接通按钮。

    「喂喂～」

    液晶画面上，居家服的东头出现了。

    不对，说是居家服已经是太过奖了。东头穿着一件宽大的衬衣，就像是穿着睡衣一样。说是就像，这就是睡衣吧。

    「喂。怎么了啊，突然」

    「朋友突然打视频通话过来什么的不行吗？」

    「不是会先用line之类的说一声吗，一般来说」

    和结女通话的时候，基本上都是这样的。

    「啊，原来如此！还有这样的规则啊……」

    「也说不上是规则吧」

    「我对line是半年ROM所以帮大忙了」（译：对留下了读不懂气氛而留下了一些不明所以的评论或回复的人使用的网络用语，ROM和川波小暮自称的恋爱「只读派」是一个词（Read Only Member））」

    东头连这种微不足道的事都没做过么。嘛我也没资格说别人就是了。因为我在和结女相遇之前也是一样的啊。

    「然后呢，有什么事」

    「那个啊～。有一件想问的事情来着～」

    嘿，地东头从放置着手机的桌上探出了身子。

    「等……」

    那一瞬间，在镜头前展开的光景，让我不自觉地倒仰了。

    东头大概是在向着桌子深处的什么东西伸着手吧。结果，东头异常丰满的隆起在镜头的跟前垂下，给宽大的衬衣间深不见底的谷间来了个一个特写。

    别说胸罩的绳子，连罩杯的上端都能清晰地看到。黑色……。

    「……你啊……」

    「嗯？怎么了～？」

    回到了原本的姿势的东头，看来是什么也没注意到似的，歪着头懵逼地看着正将手搭在额头上的我。

    东头本身就不是很适应视频通话。所以无法意识到摄像头的位置。在这里作为友人，应该要好好地让她注意吧。

    「东头……注意一下摄像头的位置。现在，衬衣的里面一览无余啊」

    「诶」

    东头的脸红了起来，用手将松垮的衣襟拉了上去。

    「这，这是……，该怎么说，让你看到了好东西真是不好意思」

    「还觉得是好东西吗」

    「觉得啊！是唯一的骄傲噢！」

    东头挺起胸，让两个肉块晃动了一下。

    嘛……比什么骄傲都没有来的好，吗……？

    「总之，下次好好注意一下……。然后呢？有什么事情？」

    「啊，是这个是这个」

    这样说完，东头像是评书抖音博主一般地将一本轻小说展示在脸旁。是有印象的封面啊。虽然不觉得是有名的作品就是了……。

    「这个，是稍微有一些年代了的轻小说，续集在古书店都没有卖呢—。网上的价格也涨了……。水斗同学，有没有二卷以后的呢？」

    「嗯-……等一下。我记得是有」

    「真的吗！？」

    我离开桌子，在书架上翻找起来。记得是在这个书架的里面来着———

    「有了有了」

    「啊！就是那本就是那本！」

    东头越过画面指向了我展示在摄像头前的封面。

    「请借给我！我一直在找这本！」

    「这么想看的话，不是还有电子书这一手么」

    「从纸质开始看的话，不会就想以纸质看完么？」

    也不是不理解这种心情。

    「那么，下次去学校的时候带去」

    「啊，那么那么，其他的也———」

    「胸」

    「哦哦」

    这次一边注意着摄像头，东头接着展示着下一本书给我看。看到后的我也翻找起了藏书，忙于发掘隐藏的名作。

    在那期间，脑中一闪而过。东头虽然知道我和结女在交往，但并不知道我们正作为义理的家人在同一个家里生活着。正好和明日叶院同学反过来啊。也不是想要瞒着，只是因为说明很麻烦就没说而已。

    这下没资格说结女了啊……。虽然要是在这之后，我能委婉地说出来就好了。

    「那个—，水斗同学。冒昧问一句……」

    「嗯？怎么了？」

    在我回到桌前的时候，东头怯声怯气地发问了。总觉得有种既视感啊，这种提出话题的方式。

    『从刚才开始，隐约能够听到女孩子说话的声音……您家里是有客人来访了吗？』

    ……啊。

    说起来，隔壁结女和明日叶院同学的声音……。

    「……啊——……」

    之后反思一下的话，这个时候要是直接说出来就好了吧。

    其实我和结女还是义理的兄妹，这件事。

    但是，省去了这一步骤的我，选择了愚蠢的拖延。

    「是隔壁家吧？大概是在外放管人直播吧」

    『是这样吗？语调听起来还挺日常的……』

    「管人也会日常式地讲话的吧」

    『大白天哪有管人会这么正经地直播啊』

    这就是单纯的偏见了吧。

    『嗯——……嘛啊，也是呢。水斗同学也不可能一口气将两个女孩子带回家里来呢……』

    「那是当然」

    『就算有，也就是我和结女同学了吧……』

    「然后你是不可能在那里的。」

    『难道说水斗同学……有第三个女人了吗！？』

    「哪来的第二个啊」

    看来是瞒过去了。

    『嘛啊玩笑话也放一放，什么时候想去拜访一下水斗同学家里呢。书架里都是什么阵容我很在意呢』

    「是啊。这样的话我就不用老是在书架前跑来跑去……」

    不对，等一下。

    『水斗同学，怎么了？』

    「……不对」，我稍微犹豫了片刻，「那样的话结女也得同时在场可以吗？」

    『诶，为什么？』

    「不可能让你一个人来的吧。我姑且，也是有女朋友的人」

    『啊~，这样啊。我忘记这事了。说起来，我是女的来着』

    嘿嘿嘿，东头害羞地笑了笑。我在内心松了口气。

    这样应该就没问题了吧。

    嘛啊最坏的情况下，暴露给东头还能接受——麻烦的是明日叶院同学这边。

    我和她的关系但凡能再好一点点的话，结女那边要谈的话总是会容易一些吧——至少我是不希望看到麻烦的事情出现的。

    从便利店折返的我，正向着卫生间走去打算洗个手。

    与同龄女子住在同一屋檐下的生活也许确实是许多人的憧憬，但同时需要多加注意的点也是非常多的。

    特别是洗澡相关的事情，为了避免遇到像漫画里那样不小心裸体相见的场面，就得谋求对策。在卫生间脱衣间的门上挂个吊牌，洗澡的时候翻开『洗澡中』这一面就行了。

    就算已经是傍晚了，我也不会大意。仔细确认了牌子这一面不是『洗澡中』之后，我将脱衣间的门打开。

    然后就看到了两位全裸的女子。

    「……诶？」

    「诶？」

    湿漉漉的长发，女子转过头来。

    尽管氤氲弥漫的身体显得格外娇小，但作为女性的肉感却丝毫不减。自腰间至臀部的曲线，以及胸部的隆起，都在平均值以上，正是在小学生般体格的反衬下这一肉体美才变得异常显眼。

    明日叶院——兰。

    如同时间静止了一般张大了嘴的两位女生，尽管手里拿着毛巾，但是什么都没有遮到。胸部——腹部——臀部——哪怕是私密的部分，都能看得一清二楚。

    大脑冻结了。

    数秒前的记忆如同走马灯一般播放了起来。牌子——并不是『洗澡中』那一面。对的。是这样没错。然而，为什么——

    冻结的世界里，绽放于如碗状隆起的白果顶端的粉色鲜花，烙印在了我的视野之中。

    这是我人生中第一次的，女性的裸体。

    「——明日叶院同学——！差不多该出——诶！？」

    从台阶上下来的结女，看到我之后大吃一惊。

    紧接着——哗啦，一声。

    明日叶院同学的身体失去了力量。

    「哇啊！明日叶院同学！」

    明日叶院同学啪嗒一声毫无防备地向后倒去，结女则慌忙跑了过来。

    我也终于回过神来，关上了脱衣间的门。

    「诶？诶？什么情况？水斗同学，什么情况！？」

    结女从门的另一侧询问道，我便深深地叹了口气。

    「牌子……没有翻过来。我就以为没人在里面……」

    「诶？牌子——啊！我忘记说了……」

    据结女所说，好像是她把果汁撒明日叶院同学身上了。

    因为衣服拿去洗了，所以就提议她在此期间去洗个澡。

    「对、对不起……！都怪我没讲清楚……」

    「要道歉的话，去给她道歉吧……」

    唉，我叹了口气。

    没想到发生这种事故，并不是在一直住在一起的结女身上，而是她的朋友……。

    我摇摇晃晃地离开了现场，上了楼梯。

    ◆ 伊理户结女 ◆

    我借给她的衬衫，从内侧咚地鼓了起来。

    尽管如此，因为倒也不至于是不符合尺寸，所以真的是很夸张的身材了。感觉要买对内衣的尺寸也会很辛苦的样子。

    明日叶院同学在我的房间中正襟危坐，攥紧拳头用力地压在自己的膝盖上。

    「人生……重大失策……。在有男人的家里，居然如此大意……」

    「不、不会啦……忘记告诉你牌子的事情也是我的不对……」

    明日叶院同学刚醒过来，我已经对她彻彻底底地道歉过一通了。

    好巧不巧，偏偏让男性厌恶的她遭遇这种情况……。

    面对久违的巨大失败，我心里消沉得不行。但是，因为明日叶院同学受到的打击更大，所以我也不能呢就这样一直消沉下去。

    「水斗同学我之后会好好批评一下的。好吗？」

    「不……不是这样的。比起被看到裸体这事……我，原谅不了自己。为什么会大意了……。应该有感觉到靠近的，但为什么……！」

    明日叶院同学泪眼汪汪的，身体不住地颤抖着。会如此责备自己的人，我还是第一次见到。没想到这种情况居然是初见。

    如果和水斗同学只是单纯的姐弟，也许我会开着玩笑说『让水斗同学负起责任吧！』这样的话吧，但好巧不巧，他是我的男朋友。

    明明是我的男朋友，却看到了我朋友的裸体。

    总感觉有些火大了。

    但是，因为这原本就是我的失误导致的，要气也气不起来。

    「啊啊……为什么……啊啊啊啊啊——……！」

    明日叶院同学捂住脸，扑通地倒向一边断了气。就像不擅与人对话时的我那样。这样的明日叶院同学还是第一次见到，不禁觉得有些可爱。

    「该怎么说呢……虽然我也没什么话好说了……」

    我在明日叶院同学的旁边坐下，将手轻轻地搭在她的肩上。

    「如果不嫌弃的话，什么话都好……尽管向我抱怨吧？」

    只能靠这种方式来浇灭自责的念头了。

    因为就连我自己也对自己的笨拙感到无可奈何了……。

    明日叶院同学的神色渐稳，向上瞥了一眼我的脸。

    随后，那茫然的视线转而投向桌底，嘟囔着说道。

    「……男生什么的，赶紧从这个世上消失好了……」

    「啊哈哈。那样就不会发生这样的事故了呢」

    「对……。男生这种又笨，又差劲的……明明他们才是『淫乱』……我完全，不是那样的啊……」

    说起来，明日叶院同学不喜欢被人叫全名来着。（译：这个七卷有解释过）

    姓氏的最后一个字和名组合起来——就形成了会招人嘲弄的笑柄。

    「……明日叶院同学这么可爱……人家肯定是对你有意思啦」

    「要是会被那样欺负的话，可爱什么的，我不需要」

    虽然是奢侈的烦恼，但对于明日叶院同学来说肯定是也是很深刻的吧。

    「男生全都消失不见最好了……那样就能世界和平了……」

    虽然很想说好的男生也是有的，但这种话，并不是现在的明日叶院同学想要听到的。

    所以我只能沉默着，轻轻地安抚着她，待在她的旁边。

    希望她有朝一日也能明白。

    去恋爱吧这样的话，我虽然说不出口……但我知道这个世界上，还有很多比想象中更加温柔的事情……。

    正值思考之际，不久，便传来了弱气的敲门声。

    是谁呢？难道说……。

    我站起身来，将房门打开。随后便如我所想，门外站着的是水斗同学。

    「水斗同学？……难道说，是来道歉的吗？」

    「差不多是这样」

    我瞧了一眼背后的明日叶院同学，

    「不好意思，现在还是不要打扰她会……」

    「我知道。帮我把这个交给她就行」

    水斗同学这样说着，将一个尼龙袋塞到了我的手中。

    看了一眼里面，是几块便利店的甜点。

    「这是……」

    「就精神损失赔偿来讲还是便宜了些……但总比什么都不做要好吧」

    我接过尼龙袋，水斗同学便慌慌张张地撤离门口。

    「真是抱歉。……今天我不会再走出房间了，所以不用担心会再撞见了」

    说罢，他就回到了隔壁自己的房间里。

    我关上房门，看着袋子里的东西，脸上渐渐地萌生了笑意。

    不愧是我的男朋友。虽然就看到裸体的代价来说，确实是便宜他了。

    「明日叶院同学。给」

    我将尼龙袋放在桌上，对明日叶院同学说道。

    「听说是赔罪哦。水斗同学的」

    「……赔罪……？」

    明日叶院同学用不可思议的眼神盯着尼龙袋。

    我心里有些得意起来，微笑着说道。

    「我男朋友，看来并不是又笨又差劲呢」

    确实，作为看到裸体的代价来说有些太便宜了……但对于连打工都没在做的学生来说，这点程度的出资也是挺肉痛的。

    对于无法赔偿的事情，即便如此也想要谢罪的时候，除了让自己肉痛以外也别无他法了。确实是水斗同学常有的思考方式。

    「……是……这样，吗……」

    明日叶院同学一定——没有遇到过会这样思考的男生吧。

    说是有朝一日，没想到这么快就来了。

    虽然今天遇到的都是些荒唐事，但要是能让她明白，像水斗同学这样的男生也是存在于这个世上的话——

    「………………」

    明日叶院同学紧盯着尼龙袋。

    就好像能穿过黑色尼龙看到什么东西似的，只是一直目不转睛地盯着。

    ……咦？等下？

    这样的话，对于明日叶院同学来说，水斗同学不就成了唯一温柔的男生了吗？

    那不就——

    ——非常的，不妙吗？

    「那、那个……明日叶院同学？」

    「嗯？」

    明日叶院同学一脸茫然的表情看着我。

    「水、水斗同学他，虽然也有正经的时候，但不正经的时候也是很多的哦？房间那么脏，偶尔又会粗神经，又有点好色……」

    「哈啊……」

    明日叶院同学惊讶地歪着脑袋。

    没问题吧？

    紧接着男朋友的朋友，我的男朋友又要变成情敌的展开，应该不会发生吧！？

    ◆ 伊理户水斗 ◆

    听到远处传来玄关门闭合的声音，我悄悄地从房间里探出头来。

    确认完隔壁的房间里没有人的动静，下了台阶后，便看到结女一个人站在玄关处。

    「……回去了吗？」

    「啊，嗯。已经没事了」

    转过头来的结女，苦笑了起来。

    「不好意思啊。都怪我不小心」

    「不，我自己也是不够小心」

    「点心，她好像挺爱吃的。……我付你一半吧？」

    「没事。是我自作主张」

    这样说着，结女就露出了鄙夷的眼神。

    「不会……觉得是赚到了吧？」

    「怎么可能啊……」

    亲身经历过才知道，幸运色狼这种事情，连让你觉得幸运的机会都没有。搞糟了的感觉，会首当其冲。可以的话还是别让我遇到第二次了。

    即便如此，结女还是有些不满的样子，微微地嘟着嘴。

    「比起我，先看到了明日叶院同学的……」

    ……这，倒也是。

    比起看到女朋友的裸体，优先看到了她的朋友的裸体……。

    「因为是不可抗力所以不能算啊」

    「好吧。但是……有一点点不甘心」

    结女一步、两步地向我靠近，一把抓住我的衣角，视野左右游离着。

    「听我……说啊？水斗同学」

    「唔、嗯」

    「我，那个……虽然，你可能会感觉我是个死板的人……」

    她一边支支吾吾着，一边偷偷地上瞥着看向我的脸，

    「……我其实，随时……都可以的」

    结女用如呢喃般的轻声说道。

    随时都可以。

    干嘛？

    我还没有不解风情到，会非得问出这个问题。

    伴随着身体深处无法抑制地涌现出的冲动，我抱住了结女的身体。

    「呀啊！？」

    感觉着那份苗条，那份柔软的触感，我确认着自己。

    对结女的爱，以及欲望，都清楚地感觉到了。

    所以，我在耳边轻声说道。

    「（……我会，考虑一下地点的）」

    结女也将手绕到我的背后，轻声地回道。

    「（……嗯。我等着你）」

    实际上，我和结女，可能都在渴望着那天的到来。

    但是，父亲和由仁阿姨马上就要回来了。

    在家里，我们是家人。

    所以，得寻找能转变成恋人的地点。

    身为家人的同时又能作为恋人，对我们来说是必要的。

    ——但是，为了抑制这份燥热，就稍微。

    「嗯嗯……」

    就像是要紧咬上去一般，我和结女双唇相交。

    所谓的节制，就到今天为止了。
最新最全的日本动漫轻小说 轻小说文库(http://www.wenku8.com) 为你一网打尽！
