
本文来自 轻小说文库(http://www.wenku8.com)
    我想那次约会，本来一定是个机会。

    在暑假开始的不久之前，绫井约我假日出去玩。

    那时候，我们至少还能聊些无伤大雅的话题。才刚刚表面上和好，正在思考如何才能回到从前的关系。

    如今我知道，那是最后也是最好的一次机会。

    绫井把自己打扮得漂漂亮亮。看得出来她精心打扮了一番，用她的穿搭告诉我，想跟我修复感情。

    其实很简单。

    我该做的事，真的很简单。

    可是，不知道为什么，我一句话也说不出来。以前这对我来说没什么，照理来讲又不是第一次，没什么好害臊的。可是……有某种东西卡在喉咙里。我心中的某种东西，堵住了这短短的一句话。

    很可爱。

    其实，我只要说这一句话就够了。

    ◆　伊理户结女　◆

    「我们出门了──！」

    「好～路上小心喔～」

    妈妈的声音，把我跟水斗一起送出了家门。

    水斗在家门外等我，看到我锁门后就迈著大步往前走。看来他一点也不打算顾虑到我的需求。真拿他没办法。不过我也早就料到了，所以今天穿著比较好走的鞋子。

    水斗穿著帽T与卡其裤，该说一如常态吗？总之就是轻便至上。相比之下，我的穿搭也没仔细到约会服的程度。就只是普通的女衬衫配长裙，加上入秋有点凉意所以披了条披肩。

    彼此都穿便服，两人一起出门，要说像约会是有点像。但是这次，我们不用瞒著妈妈他们。

    这是因为今天，我们是要去圆香表姊的大学，看看文化祭用的服装。

    我一边走到水斗的身边，一边跟他说话。

    「圆香表姊的大学会不会很远？」

    「算是有点距离。不过搭电车的话，应该不会花太多时间。」

    「电车啊……」

    「交通费的话文化祭经费会出。」

    「我不是在讲钱的事情啦！」

    我想到的是去买母亲节礼物的时候，我在人挤人的电车上变得像是被水斗逼到墙边……而秋季的京都会有很多观光客，所以今天说不定电车又是人挤人……

    这不是约会。

    虽然不是约会──但姑且撇开这点不论，其实晓月同学给了我一项指示。

    ──听好喽，结女？文化祭是最好的机会！筹备期间可以透过工作提高亲密度，当天活动又能当成约会的借口！也就是说……！

    ──也就是说？

    ──想追伊理户同学的女生，会一口气暴增！

    ──！

    ──不过嘛，毕竟他还在跟东头同学闹绯闻～我想这大概会碰巧变成一道防线，但可能也会有女生不管那么多。

    ──可……可是……！那个男的，怎么可能被那种突然冒出来的女生拐走……！

    ──清醒点好吗～你忘了突然冒出来的东头同学，现在怎么样了吗～？

    ──呜呜呜……

    ──所以喽，结女你也得积极地展开攻势！难得当上了执行委员，状况允许你不用顾虑东头同学的绯闻，可以放胆跟他约会喔！

    ──要、要怎么展开攻势啊……？应该说，什么才叫做攻势……？给点甜头吗……？

    ──呵呵呵，就让我来教教你吧。对心仪对象展开的攻势就是！

    ──就是……？

    ──一句话──就是「这个女生该不会是喜欢我吧」──！

    ──…………我都已经吻过他了，还能变出什么花样…………？

    ──这个嘛，呃，啊……你加油吧！

    虽然最后还满不负责任的，但晓月同学至少有传授我一套最基本的花招。

    例如走路时，比平常多靠近他半步距离。

    例如找机会，不动声色地碰他的肩膀或手等等。

    例如说话时，专注地盯著对方的眼睛。

    好吧，先不说异性，如果心仪的对象对自己做出这些小动作，的确会让当事人怀疑对方是不是对自己有好感，不过……

    ──……呃，晓月同学？我想问个不相关的问题。

    ──什么问题～？

    ──你说的这些……自己有实践过吗？

    ──……………………

    ──晓月同学？怎么不说话了，晓月同学？

    最近，我开始发现到了。

    晓月同学每次我有困扰都会提供各种建议，真的帮了我很大的忙，我也很感谢她，可是……关于恋爱方面，由于从小到大都处于青梅竹马住隔壁这种得天独厚的环境下，是否让她在技术层面其实跟外行人没两样……？

    也不是啦？我当然也知道她比毫无男性经验的人值得信赖。可是呢？我还是觉得呢，她肯定没有试著用肢体接触的方式，缩短跟青梅竹马之间的距离过吧？

    不过好吧，在经验方面我也没资格说别人就是了。国中时期的那次成功经验，只能说是歪打正著的幸运──我到现在都还不明白到底是怎么开始交往的。假如要超越那次奇妙的成功经验，能试的方法都应该一试。

    总之，我不动声色地，试著往他靠近了半步。

    「……………………」

    「……………………」

    我悄悄侧眼观察他的表情，他看起来没在注意我。

    一个健全的男生，只要有女生待在近到肩膀几乎相触的距离内，应该都会有反应才对！──晓月同学明明是这么说的。

    仔细想想，这点程度的亲近哪有什么大不了？

    再怎么说，我们可是每天都在同一个屋檐下生活──不过就是走路时肩膀凑近，不得不说比起每天的生活根本不算什么。

    事实上，我也──从程度上来说──心跳没有很快。

    距离感太近也不见得是好事……

    「唉──……」

    「怎么了？」

    「没有……只是人太多，有点头晕。」

    真是前景黯淡。

    我们搭地下铁前往京都车站，在那里坐奈良线，然后在东福寺换乘京阪电车。坐准急不用经过几站，就是离圆香表姊大学最近的车站了。

    路简单到没得迷路。出了车站只要转一个弯往前走，就会看见大学校区的入口。

    尽管即将进入九月中旬，大学似乎还在放暑假。或许是因为如此，路上行人很少。我们沿著紧邻车站的小学的围墙前进。

    「大学旁边就有小学啊……不是附属之类的吧？」

    「记得应该不是附属小学。就只是完全不相关的两所学校。」

    「没想到有的地方竟然会把学校盖得这么近……」

    「这有什么，我记得大学校区旁边还有警察学校咧。」

    「咦！三所学校凑在一起？」

    虽然常常听说京都学校多，但也没必要这样挤在同一个地方吧。

    校门开放一般民众进入。我一面东张西望，一面踏进有生以来初次进入的大学校门。哇啊，真的进来了。

    「看你一副鬼鬼祟祟的样子。搞不好什么都没做就会被警察抓走。」

    「没、没办法啊，我从来没机会进到大学里看看嘛！」

    「又不是要进来念，太夸张了吧……」

    怎样啦！跟我分享一下感动的心情会死吗！

    水斗找到校区地图，平心静气地走过去。看到他那种完全不懂得体谅别人的态度，我已经是生气而不是沮丧了。就算不是约会也不能这么粗神经吧！

    我一面气得哑口无言（乱用成语），一面跟水斗一起看地图。记得跟圆香表姊约好的地点是──

    「我看看……显……真馆？是这样念吗？」

    「为什么每次都要给设施取这种汉字容易搞混的名称……」

    尽管看起来没那种感觉，这所大学其实是佛教学校，设施名称好像也都取自佛教典故。这方面跟国中或高中有著很大的差别。

    我们俩正一起看著校区地图脑袋打结时，有人来了。

    「啊──！你们在这里啊！」

    背后忽然传来一个熟悉的嗓音……

    「嗨！你们俩好啊──！」

    那人拍了拍我们的背。

    我吃惊地转头一看，一位戴著时尚眼镜的大姊姊「咿嘻嘻」调皮地笑著。

    她穿著淡色系的女衬衫与飘逸的长裙。光看外表只能用清纯玉女大姊姊来形容的模样，以及高高撑起衬衫的丰满胸围，正是一个月前在乡下认识的她。

    种里圆香表姊。

    水斗的──也是我的再从表姊。

    「一个月没见了──！过得都还好吗──？」

    「我们很好。圆香表姊别来无恙……」

    「嗯嗯，结女也是别来无恙……穿搭整个撞衫了呢！」

    「啊。」

    仔细打量了一下，发现今天的我与圆香表姊的穿著，撞衫到简直像是情侣装。

    「对、对不起，我忘了……」

    「没关系没关系～反正要换衣服嘛！咿嘻嘻！」

    圆香表姊还是一样，阳光系活力全开到与服装搭配的印象完全相反。水斗一句话也没说，不过换成国中时期的我反应大概也跟他一样。

    「水斗表弟也是，好久不见！上次在乡下以外的地方看到你是什么时候？」

    「……不记得了，大概是什么的法会吧。」

    「喔──这样呀这样呀。哎呀～你长高了呢！」

    圆香表姊丝毫没因为水斗的冷淡应对而退缩，面带笑容，讲话像个婶婶阿姨。但我觉得一个月前才刚见过面，不可能长高到哪里去吧。

    「那么把握时间，我们走吧──！衣服都放在社办！」

    圆香表姊一派自然地靠到我身边，理所当然地挽起我的手臂。手臂就像陷入丰满柔软的胸部里一样，我明明是个女生，却在心里发出「喔哇啊──！」的惨叫声。

    就连胸罩的坚硬触感都让我心跳加速。这就是F罩杯的力量……如果是这样……整天被东头同学的G罩杯黏住不放的水斗不晓得做何感想？怎么能都一副坐怀不乱的神情？性冷感吗？

    我没有甩开表姊，就这样跟她手挽著手走在没几个人的校区。横越设置了舞台以及咖啡厅的广场时，圆香表姊偷偷把脸凑了过来。

    「（结女，结女。上次那件事后来怎么样了？）」

    「（那件事是指……）」

    「（就是有个姓东头的女同学，当了水斗表弟的女朋友那件事！其他亲戚都信以为真了，但那只是误会一场吧？）」

    「（是……误会，没错。可是……）」

    「（哇喔～事情显然并不单纯。）」

    我一面在意默默跟在后面的水斗，一面简短解释最近发生的事情。我告诉她水斗与东头同学的交往绯闻不只在亲戚之间，学校上上下下都知道了，几乎已经变成了公认状态……

    「（那还真是……呃，该怎么说……这下难解决了呢。）」

    「（真的……）」

    除了难解决也实在没得形容了。

    「（所以这次的感觉就像是拿筹备文化祭当作借口，想来个逆转胜吗？你也挺有一套的嘛──♪）」

    「（算、算是吧……虽然是朋友出的主意就是了。）」

    「（哦。看来您有位能谋善断的友人呢。说不定跟我挺合得来的。）」

    圆香表姊跟晓月同学都是阳光系，或许的确会合得来，可是圆香表姊明明就很不会安排撮合。真不知道这种强者氛围是从哪里来的。

    我们走出大到需要仰望的正门，暂时离开校区。

    她说社办那栋建筑物位于另一个校区。我们越过行人穿越道，走进现代风格的漂亮设施。

    「圆香表姊有加入戏剧同好会吗？我妈妈讲得不是很清楚。」

    「我没有正式加入任何一个社团喔──但我男朋友是戏剧同好会的，我偶尔也会去帮忙。大概就像准社员？」

    「咦？这样借衣服没关系吗？」

    「没关系没关系。我已经跟他们讲好了，而且反正社团成员都是朋友嘛。他们说只要有借有还就不用付钱没关系──」

    太强了。「都是朋友」这种话只有真正的阳光系才说得出来。

    「啊，不过……」

    圆香表姊忽然「咿嘻嘻」地笑起来，把嘴巴凑到我耳边。

    「（不可以用来做色色的事喔。会把衣服弄脏的！）」

    「（你、你不讲我根本都没想到……！）」

    怎么可能做那种事啦！……要是穿个Cosplay就能解决，我早就……呜呜……

    让圆香表姊走在前面，我们爬了几段阶梯。

    走在走廊上，就听到一扇扇林立的房门之中隐约传出说话声或笑声。这种气氛让我觉得很新奇，但圆香表姊当然毫无反应，直接把我们带进戏剧同好会的社办──这样叫对吗？还是应该叫同好会办公室？

    房间里杂物很多，看似私人物品的漫画杂志以及空宝特瓶直接丢在桌上，数不清的瓦楞纸箱在墙边堆积成山。

    喔喔……好有社办的感觉！

    「衣服就在那些纸箱里。那就随便打开来挑吧。」

    「呃……？保存得这么随便没关系吗？」

    「其实有关系，但租衣柜也要花钱嘛。」

    圆香表姊一边说，一边沙沙有声地拆开用麦克笔潦草写上「服装」二字的纸箱。

    往箱子里一看，的确塞满了不能称为一般洋装，很有戏剧味道的服装。不过既然是要用来演戏，有戏剧味道是当然的。

    「嗯──……本来以为会整理得更有条理，看来真的只是随便往箱子里塞耶。结女、水斗表弟，我们分工合作，把箱子都打开吧。」

    「好的！」

    不等我回答，水斗一言不发地自己打开纸箱。这男的怎么连对亲戚的态度都这么差？

    要找的是可以用在Cosplay咖啡厅的服装。因此为了加强诉求力，最好能够具有明确的概念。所以不能只挑稀奇罕见的衣服。必须要是一看就懂，而且具有视觉美感的那种……

    「哦！……嘻嘻，结女结女，这种的怎么样？」

    看到圆香表姊笑嘻嘻地摊开给我看的衣服，起初我没想太多，只觉得「啊，好可爱」。

    就是女服务生制服式的围裙搭配半袖女衬衫，十足欧风情调的衣服。

    但是……仔细一看……

    「呃……这个……胸、胸口会不会开太大了……？」

    领口开得不是普通的大。这样胸部的上半部都看光了吧……

    「结女我跟你说，这种衣服叫做阿尔卑斯村姑裙，是德国的传统民族服饰喔。」

    「是、是这样啊……」

    「没错。现在德国每逢节庆时还是会穿，换个说法就像和服。所以不会色色喔。就算乳沟看得跟泳装一样清楚，也一点儿都不会色色喔。」

    「意思就是你也觉得很情色嘛！这样一直强调！」

    「穿穿看嘛？好嘛？既然是文化祭嘛？趁这机会学习一下德国文化嘛？」

    圆香表姊两眼发直，硬是想把这个什么阿尔卑斯村姑裙塞给我。不行啦！完全是想吃豆腐的眼神啦！

    「不准。」

    忽然听见一种有点僵硬的声调，接著水斗迅速伸出手臂，岔进我与圆香表姊之间。

    「不管是传统服饰还是民族装扮，太暴露的衣服会被筹备委员会驳回。所以，这件衣服不能用。」

    听到水斗讲得咬字清晰，像是要把话说个清楚明白，圆香表姊连连眨了几下眼睛。

    「……哦～？」

    然后别有含意地笑笑，把村姑裙收了回去。

    「知道了知道了，那就算了吧。也是啦，你可不想让结女穿成这样，暴露在一大堆陌生人的眼前对吧？」

    「……请挑选不会妨碍风化的服装。」

    说完，水斗就继续去拆他那边的箱子了。

    刚才……他是不是有点动怒？

    是不是不愿意看到……别人逼我穿比较暴露的衣服？

    呜哇，我的嘴角快要失守了……！难道说他第一个就先给太暴露的衣服NG，也包含了这层意思？用意是想保护我？呜哇。呜哇～！

    「咿嘻嘻。那就来找不会惹水斗表弟生气的衣服好喽，结女？」

    「好、好的……啊，请等一下。」

    我拦住正要把村姑裙收起来的圆香表姊。

    然后细细打量衣服的造型。

    「怎么了？还是想穿穿看？」

    「不是……比起我……」

    这个，好像很适合东头同学。她来穿一定超好看。

    「……顺便问一下。」

    「嗯？」

    「可以为了私人用途借用吗？」

    圆香表姊愣愣地偏著头，说：

    「不可以用来做色色的事喔。」

    「我……我不会啦！」

    让东头同学穿胸口大开的衣服，应该不算是色色的事！应该吧！

    我解开衬衫的小颗钮扣。

    在今天第一次进入的房间脱衣服，让我有点心绪不宁。一想到水斗就在隔壁房间，更让我心中忐忑不安。

    「结女你还是一样，没有半点赘肉呢。肌肤也好光滑，这就是女高中生啊……」

    像个评论家般盘点我的身材的圆香表姊，早就脱到只剩下内衣裤。与清纯的穿搭正好相反，胸罩与内裤都是红色蕾丝款，非常火辣。这已经不只是成人内衣裤，看起来根本像是所谓的决胜内衣……

    「……圆香表姊，你平常都穿这种的吗……？」

    被我怯怯地一问，圆香表姊开怀地笑著说：

    「哪有可能啦！平常上下两件颜色不一样都没在计较的……今天是因为要给人看嘛。」

    「意思是……」

    是指现在这一刻？……还是说，之后有别的预定行程……？

    圆香表姊笑得别有深意，说：

    「不告诉你，你猜是哪一个～？」

    她毫不犹豫地解开了胸罩的小颗前扣。

    我们现在正准备来试穿挑好的衣服。

    这不是我们能擅作主张的事，所以打算干脆试穿之后拍照，拿到班上讨论再做决定。

    我当女生的范例，水斗是男生的范例。

    社办隔壁有另一间房间，于是我跟圆香表姊到那边去，水斗则留在社办换自己的衣服。

    这时候就要问到为什么连圆香表姊都要换衣服了，可是，是她自己说：「我也想穿──！」所以没办法。

    而且圆香表姊拿在手上的，还是我与水斗说过太暴露了不行的那种衣服。布料太少，连胸罩都不能穿。

    「嗯──……」

    总之，我第一件先试穿了最传统的女仆装。

    这件比起在动漫里看到的类型裙子更长，都快到脚踝了。

    所以我穿了也不会觉得太害羞。但这个有皱褶的发箍就有点──……

    「不错嘛！很可爱很可爱！去跟水斗表弟配配看吧！」

    「配配看是什么意──呀！」

    我被圆香表姊推著背，跟水斗会合。

    水斗穿上了执事服。线条修长纤细的体型，穿起给人挺拔印象的黑色款非常好看。

    「哦──！不错！赞喔！」

    圆香表姊兴奋起来，拿出智慧手机猛拍照。

    其间，我频频偷瞄水斗。虽然他排斥地皱著一张脸，但真的很适合他。再来只要把发型弄得更正式──

    ──啊！

    现在……不正是展开攻势的机会吗？趁现在称赞他，不就可以让他对我产生那种感觉吗？

    好，看我的……！

    「我、我说啊……」

    「嗯？」

    「你……你穿起来……很好看喔。」

    说出口了！

    虽然讲话有点结巴，但最起码说出口了！以我来说算不错了！

    水斗停顿了一下确定我的意思，然后说：

    「谢啦。」

    就这样？

    人家拚命鼓起勇气称赞你，你就这点反应？不会反过来称赞我啊！就算只是礼貌性回应，这时候也该说「你穿起来也很好看」吧！

    呜唔唔……！明明就是个宅男，居然对女仆装没反应……！

    「圆香表姊！我们试穿下一件吧！」

    「哦！结女兴致也来啦？」

    「来了！」

    接著穿的是中国旗袍。

    当然，由于下半身有开衩的关系，腿部大胆露出，但圆香表姊的意见是：「穿上肤色裤袜就不违规了吧？」所以暂且当成过关。

    问题在于……

    现在根本没有什么肤色裤袜。就只能正常裸露腿部。

    我心想：「这个怎么样！」穿得像是中国可疑咒术师一样来到水斗面前……

    「喔。」

    就这样！

    真的够了！这家伙！平常露腿会害羞，连穿制服都要穿裤袜的我，可是把整条腿都露出来了耶！就一声「喔」！

    后来我又试穿了越南长袄或是小魔女等各色装扮，但水斗的反应全都是「哦」、「喔」或是「嗯」。

    「哇──穿什么都好可爱！」

    表情最满足的是圆香表姊。

    圆香表姊穿著很像泳装的衣服（衣服？）配上轻纱般薄布，看起来就像个舞娘。

    像圆香表姊这样前凸后翘的人做这种打扮，感觉只要踏出房间一步就有触法之虞。但水斗依然无动于衷。

    圆香表姊也没好到哪去，若无其事地翘起暴露无遗的雪白大腿，把手机拍下的照片重看一遍。

    「说到衣服，你在夏日祭典穿过的浴衣也很可爱呢──黑色长发搭配和服果然是正义！」

    「先、先不管是不是正义……和风服装或许是个不错的选择呢。暴露程度也低。」

    「的确是～PTA应该也会很喜欢。和风啊～忘记有没有巫女服之类的了──……」

    圆香表姊手脚著地，在纸箱里翻翻找找。臀、臀部！小心你的臀部！你现在穿的衣服几乎什么都遮不住啊！

    「啊。」

    我正在有意无意地挡住水斗的视野时，圆香表姊从箱子里抓出了一样东西。

    「都忘了还有这个呢！你看你看，这个怎么样？」

    「这是……？」

    看起来……好像是和服，但只有上半身。应该说是只具有那种外型的仿和服上衣吗？圆香表姊把这件跟一件像是袴裤的衣服拿过来。

    「嗯──这个就是──……啊，有了。我有去年学园祭的照片。」

    圆香表姊滑动手机，「这个这个！」把画面拿给我看。

    画面上显示著一个站在舞台上的女生。上半身是华美的红色和服，下半身是焦茶色的袴裤──鞋子是靴子吗？

    「好可爱……！」

    「是吧？应该叫做大正浪漫吧。我也很喜欢的说！」

    风格和洋折衷，既可爱又帅气。暴露度明明非常低，却一眼就能吸引目光。

    这可能是目前试过的衣服里最好的一件……感觉可以获得筹备委员会的青睐，又不失Cosplay感。而且概念也很明确……最重要的是，我猜其他班级应该弄不到这种服装。

    「可是，这样的话，男生要穿什么呢？」

    「男生是这款。」

    圆香表姊滑动萤幕，给我看另一张照片。画面上显示的是──

    「书生！」

    和服加袴裤，配上学生帽与斗篷！这正是标准书生模样……！

    「很棒吧？」

    「很棒！」

    我全力点头。这种仿佛把知性穿在身上的装扮，比刚才的执事服更戳中我的喜好。很棒！棒透了！

    ……可是，问题是另一个执行委员会不会准……

    我悄悄转向水斗，怯怯地问：

    「……怎么样？」

    「这个嘛……的确合乎条件……」

    哦？到目前为止就属这次的反应最好。虽然没有立刻答应下来，但水斗或许也觉得碰上了正确答案。

    「好，总之先穿穿看！水斗表弟也要！」

    咦！

    对……对喔……得拍照当成范例才行……要让……要让水斗，穿上这个清秀的书、书生式服装……

    我顿时紧张起来，到隔壁房间换了衣服。衣服只是像和服而不是真正和服，穿起来一点也不难。尺码似乎也满宽松的。

    我用脚尖轻敲几下地面，确认靴子穿起来的舒适度时……

    「帮你把头发绑一点起来喔。」

    圆香表姊帮我抓一点头发绑在后脑杓，插上一枝好像是小道具的发簪，成了跟圆香表姊一样的公主头。多了这个造型，穿衣镜中的我整个人看起来更像大正时代的良家千金了。

    「真不错──！窈窕淑女一个！」

    被圆香表姊捧上天，我也开始变得乐陶陶的。

    我左右转动身体，试著晃动头发、衣袖与袴裤的下摆。如此呈现出的非现实剪影仿佛不属于我自己，渐渐给我一种正在玩娃娃的错觉。

    这件不像刚才那些服装来得难为情，而且可能因为是戏服的关系，穿起来没有看起来那么紧绷。再说……最重要的是，衣服很可爱。

    「……圆香表姊，这个有几件？」

    「你喜欢吗？」

    「嗯，还满……喜欢的……」

    「大概有四、五件吧。再加上男生的份，我觉得给外场人员穿绰绰有余喔。」

    那么只要男生穿起来也不错……不，我几乎可以确定绝对好看。毕竟这半年来，这世上就属我看这男的看得最久。什么衣服适合他什么不适合，不用实际看过就能推测出八成──

    我们先敲门，然后回到水斗换衣服的社办──然后……

    「！────」

    「喔哇啊──！」

    我才刚要发出欢呼，就被圆香表姊好像战斗类漫画有人被打飞时发出的那种大叫盖过。

    圆香表姊两眼发亮，奔向一脸满不在乎地转过头来的水斗。

    「水、水……水斗表弟！咦！你真的是水斗表弟吗！就是那个娇小可爱的水斗表弟？」

    「你对我的认知到底停在几年前啊……」

    一脸傻眼的水斗，就像刚才我在照片上看到的，穿著和服与袴裤，头上戴著学生帽，一身书生式打扮。

    好帅……

    帅到不行……

    我的眼光太准了。这套服装，与水斗线条纤细的面容还有知性气质完美契合……我、我已经不知道该怎么说了……

    「书，来本书！水斗表弟，你拿本书夹在腋下看看！要线装的！小道具的箱子里应该有！……对对对！那个那个那个！……嗯──可是好像还缺了什么……」

    「是、是眼镜……！圆香表姊，眼镜……！」

    「就是它──！」

    我与圆香表姊两个人兴奋难耐地让水斗戴上小道具里的无度数眼镜，结果圆香表姊又「喔哇啊啊──！」大叫一声被震飞了。我虽然没叫，但心里也是同样的感受。

    圆香表姊双手摀住嘴巴，浑身不住颤抖。

    「太、太可爱了……太帅了……可爱爆……帅爆……发现亲人当中竟然有这种天菜，大姊姊难掩内心激动啊，水斗表弟……」

    「言过其实了吧……这没有什么。」

    「啊──！讲敬语也很搭！」

    超搭！我在心中猛烈点头。

    之前那个型男家教风已经很棒了，但这个也很帅……！超帅，帅到不行……！啊，我词穷了……！找不到词来形容！

    「你、你们俩过来一下，并排站好！快点！」

    「咦……！」

    我被圆香表姊用力连推肩膀，站到水斗的身边。啊，别这……不、不要让我靠近他！会死！我会死掉的！

    「喔喔喔，这个不得了……大正啊，现在这一刻就是大正年间！再靠近点，你们再靠近点！」

    圆香表姊兴奋激动地喀嚓喀嚓猛拍照。

    我变得浑身僵硬，频频偷看距离近到肩膀快要相触的水斗。学生帽的帽檐在他略显稚气的脸庞落下阴影，赋予了水斗一层忧郁的气质……

    噫咿咿──！嘴、嘴角……！阻止不了嘴角上扬……！

    「哇──这下子定案了吧！洛楼的文化祭会开放一般民众入场对吧？我会去！我去定了！」

    圆香表姊举办的摄影会结束后，我才终于急步逃离水斗的身边。差、差点以为心脏要停了……

    正觉得放心而松一口气时，圆香表姊快快地对我招了几次手。是怎么了？我靠过去一看……

    「你看你看，最棒的一张。」

    她要我看刚才拍的照片。

    画面上是一个红著脸侧眼偷瞧身旁书生的窈窕少女──我、我也太不会隐藏表情了吧……！

    我只顾著惊愕于自己的不设防，所以要等到圆香表姊说「这里，这里」指给我看，我才发现到那件事。

    发现不只是我──水斗也在侧眼偷瞧我。

    「咿嘻嘻。虽然没讲出口，但好像还挺满意的喔？」

    我用和服袖口迅速遮起了嘴。

    我再也……无法压抑感情了。看到这个……我的表情注定要失守。

    「那个……这张照片……」

    「知道啦。我会寄给你的。」

    我用细微的声音道谢。

    后来，我望向一脸装傻表情的水斗。

    阻止我穿太暴露的衣服的时候也是，现在也是……

    这男的……其实根本就喜欢我吧？

    换回原本的衣服把社办收拾整齐后，圆香表姊说：「难得来了，要不要逛逛大学？」邀我们到处走走。

    这是难得的机会，我决定恭敬不如从命。水斗也是，嘴上虽然讲得好像急著回家，最后还是跟我们一起逛。

    看过体育馆、餐厅、上课用的研究室与图书馆等等之后，我们到位于中央广场的咖啡厅休息。我不太常去咖啡厅，大学的咖啡厅更是显得格外新鲜。直到店员带位让我坐在圆香表姊的对面之前，我的反应都像个乡下土包子。

    「坐过去一点。」

    但水斗一坐到我旁边的瞬间，我的意识霎时全被他拉走。

    特、特地坐到我旁边！圆香表姊旁边的位子明明也空著……！

    不不，我冷静点。只不过是现在比起圆香表姊这个亲戚，他比较习惯跟我这个继姊妹相处罢了。一定是这样……啊～！可是让我好在意～！

    圆香表姊拿起菜单，说：

    「你们要点什么──？也有蛋糕之类的唷，而且是良心价！别客气尽管点──」

    嗯……要点什么好呢？毕竟还要吃晚餐，最好叫个小点心就好，可是……

    「蛋糕跟芭菲看起来都好好吃……」

    「我点个咖啡就好。水斗表弟呢？」

    「我点红茶──还有这个蛋糕。」

    「咦？」

    水斗指著我犹豫不决要点芭菲还是这个的巧克力蛋糕。

    水斗一脸平淡地说：

    「这个我点，你点那个芭菲。然后再分享，这样就两种都吃得到了。」

    「啊……呃，嗯。你说得对……」

    这么温柔要干嘛啊！怎、怎么回事？当起男朋友了？我们该不会已经在交往了吧！

    「哦──？」

    看到水斗的这个举动，圆香表姊的两眼也意味深长地发亮。表姊你也这么觉得吧！不是我误会吧！好感！这里面有好感，对吧！

    ……不不不，冷静点。照这男人的个性，或许只是对自己吃的东西没什么坚持。没错，就是这样，一定是……对吧？

    过没多久，芭菲端到了我的眼前，蛋糕放在水斗面前。芭菲比较小一杯，正好适合当点心。最上面的冰淇淋不会太甜，带点酸味。嗯……我可能比较喜欢再甜一点。

    「你那份吃起来怎么样？」

    水斗面无表情地把巧克力蛋糕一口一口往嘴里送，一听就放下叉子，沉默地把整盘蛋糕推给我。作为交换，我也把芭菲推到水斗那边。

    「哎哟？怎么不喂对方吃呢──？」

    圆香表姊装腔作势，笑嘻嘻地说了。

    ……的确，讲到分享食物……都是那样没错。然而照这男人的个性，绝不可能在别人面前，尤其是当著亲戚的面做出那种调情动作……可是可是，照他今天给人的感觉，搞不好，说不定──

    「不要。」

    水斗不留情面地说了。

    ……我就知道。真不晓得我在期待什么──

    「那不是在大庭广众之下该有的举动吧。」

    但他的下一句话，使我的脑袋短暂停摆，圆香表姊则是露出愣愣的表情。

    「……奇怪？听起来怎么好像只要不是公共场合，你都会这样做？」

    「随你怎么想。」

    奇怪？为、为什么？为什么不直接否认呀？明明平常的话他应该会彻底否认到让人生气的地步──

    「怎么了，结女？看你在发呆。」

    「咦？啊，没有，想、想点事情……你、你看嘛，吃这种东西，总是会比较担心热量啊！」

    他凑过来看我的脸，我急忙找了个借口掩饰。

    他、他竟然会关心我……果然比平常温柔好多──

    「是喔。原来你也会在意啊。」

    「咦？……什、什么叫做我也会在意啊！」

    「整天看你发懒耍废吃零嘴，还以为你都没在担心。」

    「我、我哪有吃……好啦有啦，但我才没有发懒耍废！」

    一下子对我好一下子又挖苦我，到底要怎样啦？讨厌！

    把大学校区参观过一遍后，太阳也快下山了。

    我们也该回家了。圆香表姊之后也有事，大家就此解散。

    我们从邻近车站的校门走出校区。圆香表姊边用手机看时间边说：

    「等一下我在木屋町有酒局──男朋友说好会来接我……啊，来了来了。」

    一辆汽车开过来，停在稍有距离的位置。圆香表姊对著坐在驾驶座的男生挥挥手。那个人就是圆香表姊的男朋友……距离太远看不清楚，但说也奇怪，好像给人一种累坏了的感觉……

    「那我走喽！期待参加文化祭喔──！」

    圆香表姊小跑步跑向汽车，对著驾驶座的车窗说：「谢谢～」然后绕到副驾驶座坐进去，从车内对我们挥了挥手。

    汽车往前开，转眼间就消失在马路前方。她跟男朋友一起开车离开的模样，看起来莫名地成熟，我注视著汽车驶离的方向，静静地沉浸在感动中。

    然而……

    水斗语气诧异地说：

    「……他们是去参加酒局对吧？」

    「咦？她不就是这么说的吗？」

    「这样的话，她男朋友不就不能喝了？」

    「……………………」

    之前表姊说过自己容易喜欢上没用的男人……但撇开这点不论，她似乎也还满会使唤人的。

    ……又或者是……

    换衣服时看到的，圆香表姊只穿著内衣裤的模样，浮现我的脑海。

    会不会是故意不让男朋友喝酒，好让他来照顾自己──

    我一不小心想像到穿著酒红色昂贵内衣裤的圆香表姊，娇懒地躺卧在床上的模样，急忙叫自己不准再想。虽说没有血缘关系，但想像到亲戚的那种场面还是太尴尬了！

    剩下我们两个高中生，走过行人穿越道，往车站的方向走去。

    距离感还是一样，即使缩短半步，依旧没什么大改变。对话也寥寥无几。

    今天这一天，想必就要跟这半年来一样，用这种方式慢慢结束了吧。

    可是……可是。

    我不希望维持现状。

    晓月同学支持我的想法。而今天的水斗……让我感觉跟平常有一点点不同。

    所以──所以。

    不要紧的。

    一定──不会出错。

    「……问你喔。」

    今天这一天推了我背后一把，嘴里自然而然迸出了话语：

    「我……啊，没有，我是说我今天穿的衣服！……你觉得可爱吗？」

    我有胜算。就是圆香表姊帮我拍的两人合照。那张照片拍到的那道视线，已经将水斗的真心告诉了我。

    所以……就算水斗现在讲话气我，我也──

    「……很普通啊。」

    看吧。

    这家伙绝对不会诚实说出心里的──

    「就普通可爱。」

    ──欸？

    「咦？」

    「……啊。」

    水斗急忙摀住嘴巴。

    「等、等一下。暂停。我、我讲错了……」

    「……讲错了？那本来要讲什么？」

    「我……是……要说──……啊，该死！脑袋当机了！……真不该逼我做自己不习惯的事……」

    水斗一边发牢骚，一边逃也似的匆匆往前走。

    我也加快脚步追上他的背影，同时不禁微笑。

    好开心。

    好开心。

    好开心。

    最开心的是──被你称赞，我能够坦率地感到开心。

    ──跟你说喔。

    ──我喜欢你，你知道吗？

    ──我要你知道，我喜欢你。

    没有化作言语，只是含藏在视线里，送往他那头也不回的背影。

    虽然现在，还不能传达给他。

    但总有一天，一定……我发誓。

    ◆　伊理户水斗　◆

    ──听好了，伊理户。不用有什么大动作。只要言行举止跟平常有点差异就够了。

    从大学回来后，我想起了川波对我说过的话。

    我要确认结女的想法。为此，我必须对结女有所表示。

    川波与伊佐奈都跟我强调，今天的外出正是天赐良机。

    ──一点点，一点点就好。只需要比平常温柔一点点！比平常稍微有男子气概一点点！其实只要这么一点小动作，就能引起对方的注意了。

    ──我懂！特别是水斗同学平常反应都太冷淡，只要态度稍微变温柔一点就差很多！

    ──真是，帅哥就是占便宜耶！

    没错，一切都是那两人的指示。我并不是自愿对结女有所表示的。

    我，再也不可能喜欢上那家伙。

    ……谁知道──

    ──不难吧？又不是叫你去疯狂称赞她有多可爱。

    「…………我讲过头了…………」

    一失足成千古恨。

    我竟然做出了他们没下指示的事情。

    对──这是失误。

    因为现在再来讲这些，也已经没意义了。

    ◆　伊理户结女　◆

    「「「好可爱喔──！」」」

    隔天，我把拍下来当成范例的大正浪漫服装照拿给班上女生看，大家立刻兴奋得尖叫。

    特别是晓月同学简直反应过度了。

    「可、可爱！可爱，可爱可爱可爱可爱…………！」

    「小月月坏掉啦──！」

    「南妹乖，回你的笼子里去喔。」

    晓月同学鼻子呼嘶呼嘶直喷气，被麻希同学与奈须华同学紧紧抓住。我强烈感觉到自己可能贞操不保，不禁后退一步。

    「好好喔──！呜哇──好好喔──！」「我也想穿！……可是八成没有伊理户同学穿起来好看……」「说到痛处了！」

    我觉得是服装做得好，但被大家这样大力称赞，让我也有点不好意思起来。

    ……但是，精彩的还在后头。

    另一张……另一个人的照片，我还没拿给大家看。

    「应该说，我们班上有男生跟这个配得起来吗？」「会是书生风对吧──？好像很聪明的感觉。」「很难找到吧，又要富有知性，又要酷酷的，还要线条纤细──」

    女生们七嘴八舌地说著，视线却也徐徐往一个方向集中。

    在视线聚集的方向……

    一个线条纤细，成绩在同年级当中名列前茅的男生，在那里一副事不关己的表情看书。

    我一边无法阻止自己的嘴角上扬，一边充满自信地拿出另一张──水斗的书生风照片给大家看。

    「「「喔哇啊啊啊──！」」」

    大家都被震飞了。

    我心中充满神秘的优越感。

    水斗在自己的座位上愁眉苦脸。

    这下定案了。

    我拿出准备交给筹备委员会的资料，在摊位内容的栏位填上「大正浪漫咖啡厅」。
最新最全的日本动漫轻小说 轻小说文库(http://www.wenku8.com) 为你一网打尽！
