
本文来自 轻小说文库(http://www.wenku8.com)
    其实我也明白。

    绫井没有恶意。是我没事爱吃醋，意气用事。

    但是──我就是无法忍受。

    只要想到你可能是用那种眼光看我，就觉得怎么样都容忍不了。

    ──跟你说喔，伊理户同学。

    ──班上有个女生很爱看书。我跟那个女生讲过伊理户同学的事情，然后她就──

    拜托饶了我吧。

    你上次不是还在生气吗？只因为我跟其他女生义务性地聊了两句。

    为那种事生气的你，怎么会来跟我讲这种话？

    所以你是在可怜我吗？自己一交到朋友，就马上来可怜我？

    你也──觉得我很可怜吗？

    ──拜托别再说了。

    ──我对你的朋友没兴趣。

    我知道。我知道。

    我知道讲话要注意语气。

    就算再怎么觉得遭到背叛；就算我可以不管别人，唯独不希望你用那种方式对待我；就算我心里这样想……

    至少绫井，是用她的方式为我著想。

    她一定是觉得如果关系生变的起因是朋友，只要让我加入她的朋友圈，或许能够改善部分状况。

    我知道。我知道。

    我很明白。

    我知道我应该忍下这口气，随便找话糊弄过去。

    应该斟酌一下用词遣句。

    其实这些──我在理性上都很明白。

    ◆　伊理户水斗　◆

    第一次走进会议室，我看到各班选出的文化祭执行委员，已经分成各年级一排排就座。

    大家闹哄哄地大声说笑，还能看到一些像是互相认识的人不分班级或年级凑在一起。气氛与下课时间的教室没什么两样。

    我与结女藏身于这种悠闲放松的气氛中进入会议室，从白板上确认座位顺序，在一年七班的座位坐下。

    「（……没想到气氛还满松散的呢。）」

    「（哎，委员会说得好听，其实八成就是一群猜拳猜输的人吧。）」

    「（不用讲成这样吧。）」

    没人会自愿担任执委，士气低落是当然的。再加上老师似乎还没到场。搞不好委员会议开始之后，照样是这种拖拖拉拉的气氛──

    ──但她一出现，便一扫我的这种想法。

    门打开了。

    然后，一名娇小的少女当先而入，踏进会议室。

    就在这一瞬间，二、三年级生霎时变得鸦雀无声，一年级生的圈子见状，也跟著安静下来。

    会议室的气氛顿时充满紧张感，接著一个男同学与一位老师，也踏进了教室。包括最早进来的那名少女在内，三人来到摆在白板前的长桌就座。

    坐在中间的，就是那当先而入的少女。

    之所以声声句句称她为少女，是因为她那稚气的容貌。她的个头比结女矮，可能比南同学略高一点。穿著的不是西装外套而是学校指定的针织衫，以及左右长度不同的非对称发型都令人印象深刻。

    然而更重要的是……

    为她造就鲜明印象的，是那不合乎娇小体格的强烈存在感。假如太宰治或大小仲马那样的旷世天才出现在我眼前，或许也会给我这样的感受──少女无从隐藏的耀眼光环，让我毫无根据地产生这种感想。

    滴答。

    白板上方的时钟，指向执行委员会议的开始时间。霎时间，她向众人宣布：

    「时间到了。坐吧。」

    明明是摇响银铃般的少女嗓音，却凛然难犯地响彻室内，让原本站著的学生们军纪严明地迅速就座。

    她面露微笑，就像在说：你们真乖。

    接著，她轻启薄唇：

    「首先让小生做个自我介绍。小生是二年七班的红铃理，担任学生会副会长。他是担任会计的羽场丈儿。这位则是学生会的顾问荒草教师。」

    坐在她──红铃理副会长左边的男生简单打个招呼，坐在右边的荒草老师则是嗓音浑厚地说：「大家要多帮忙。」

    她介绍的那个担任会计的男生──好像叫做羽场丈儿？是个存在感薄弱到才刚介绍完就快忘掉名字的学生。只有像是自然卷的头发与土气的眼镜，能在脑中勉强留下一点印象。与副会长简直是完全相反的典型。

    「先跟大家说明一下吧。我们洛楼高中学生会，每年都是以文化祭作为任期内的最后一项工作。因此按照往年惯例，现任学生会长只负责幕后工作，并且从委员当中指名一人带领执行委员会，以达到接棒的目的。总之──讲得明白点，再过一个月小生就是学生会长了。趁现在博得小生的信任不会吃亏喔。」

    下届学生会长开了个玩笑，但没有人笑得出来。

    比起这个，更让众人──特别是一年级生议论纷纷的是……

    「……小生……」「小生？」「她叫自己小生……」

    第一人称是「小生」的女生。

    除了自我意识迷失方向时的结女以外，我还是第一次遇到这种人。

    红铃理的脸缓缓地转向一年级生，光凭这么一个动作就让大家停止了吵闹。但副会长本人只是淡淡微笑，说：

    「不用因为小生是女人就有所顾虑，因为那不过是染色体上的差异罢了。无论是男生、女生还是两者皆非，都可以轻松找小生说话。」

    真是胸怀坦荡，不曾流露出半点自卑情结或自我意识。仅凭她那身段，就能证明她的存在实属理所当然，不用对任何人有所顾忌。

    显然不是个泛泛之辈……我正作如此想时，身旁的结女偷偷对我说：

    「（听说红学姊是二年级的榜首，而且遥遥领先。又听说不光是二年级，就算把历届学生全算进去也是遥遥领先的第一名。）」

    「（你说历届……但我们学校的毕业生，不是出了一堆政治家或知名学者吗？）」

    「（还听说光是从目前的成绩来判断，无论是东大还是京大都是A判定。）」

    什么鬼啊？简直像个难笑的笑话。

    ……真正的天才，就对了吧。

    要是能请到这位人士走一趟，或许我也没必要让伊佐奈看我写的别脚小说了。

    「那么，自我介绍也做过了，就立刻进入今天的议题吧。关于日前请诸位交出的摊位内容申请表──」

    副会长一开始谈重点，起初的那种拖拖拉拉的气氛顿时消失无踪。

    看到她那威风凛凛的姿态，我感觉到一种遥不可及的存在……然而身旁的结女注视她那身影的眼神，看在我眼里却像是蕴藏著某种憧憬。

    「果然重复了呢──」

    回到教室，我们跟南同学分享了委员会议的内容。

    我们已经跟南同学说好，当摊位内容需要与其他班级竞争时，将会请她上台做简报……没错，这下就确定轮到她出场了。

    Cosplay咖啡厅有五个班级要竞争。身为文化祭执行委员长兼筹备委员之一的红铃理副会长，宣布将以简报的方式筛选出两班。

    这是早就料到的事，我不怎么惊讶。但是她宣布的日期比想像中更赶，因此必须尽快整理好简报内容。

    「做简报的时候，我只要负责念原稿就行了吧──？」

    「基本上，我是打算内容由我们这边决定……对吧？」

    「虽然很麻烦，但这样应该比较快。」

    要是集班上人气于一身的某某人，能再可靠一点就好了。

    「该主打哪一点才好呢──？比方说结女超可爱！之类的──？」

    「晓月同学……那样有点……」

    「再说当天她有执委的工作要做，根本没办法在班上待太久吧。那样就变成不实广告了。」

    「那你来出主意啊！」

    「好吧，照正常作法来想，首先是企画给人的印象要够强……但更重要的，大概是模拟商店能不能恰当经营吧。从筹备委员会的角度来想，最不愿看到的应该是班级做事欠缺考量而出意外。」

    「这倒也是……那么，是不是该把菜单设计得单纯一点？」

    「这当然也有必要，但也可能被解释成偷工减料。所以该宣传的重点，应该是如何完善应对意外状况。」

    南同学微微歪了个头，说：

    「意外状况？比方说呢？」

    「应该很多吧，但我们没在餐饮店工作过，能预想到的范围有限……最有可能发生的，大概是搭讪吧？」

    「呜哇，有可能喔～虽然是邀请制，但毕竟就是放外人进来嘛……好，那就在教室里贴满写著『搭讪者死！』的单子吧。」

    「那样会破坏店内的气氛。况且对方也有可能找借口说『我只是跟她说话，不是搭讪』。」

    「找这种烂借口的白痴，可以让所有女生包围他施加压力！」

    「你要用这套说法？去说服学生会还有PTA各位家长老师？」

    「呜啊──！麻烦死了──！」

    事实上，进了模拟商店就是我们的主场。利用人数赶走恶意搭讪的人也是个办法。问题是这个说法不见得能给筹备委员留下好印象。

    嗯……凑在一起的三人就这样陷入了苦恼。这对没经验的人来说果然满难的……

    「总之先模拟一下状况怎样？」

    没跟我们待在一起的川波小暮，忽然插嘴加入话题。

    原来他一直在偷听我们说话？不过也不是第一次了，没什么好惊讶的。

    看著他那轻佻的脸孔，我说：

    「什么模拟状况？」

    「看看实际碰上搭讪时要怎么应付。就算只是演戏，实际一试之下搞不好会想到什么好点子啊。」

    「嗄？搭讪是要怎么演──」

    「真是个好主意──！」

    南同学兴致高昂地附和。

    怎么搞的？换作是平常的话，川波说什么她都会回嘴──

    「练习是有必要的！结女，你一定没被搭讪过吧？只要事前先跟家人练习过，等到真的碰上就不用怕啦！」

    「咦？咦？你说的家人……」

    「喔──就是啊。先拿家人当对象吧，这样练习时比较不会紧张。对吧，伊理户？」

    川波把话题扯到我身上，结女偷瞄了我一眼。

    事情似乎越来越不对劲。

    我还来不及阻止这个发展，南同学已经开始用力推我。

    「好啦，伊理户同学！你试试看！不用有压力！」

    「还不用有压力咧……」

    虽说只是演戏，但我可不知道要怎么搭讪。

    正在困惑时，结女已经做好了接招的准备。她与我面对面，在膝头上捏紧手心……受不了，这么容易上当！事已至此，我也不能独自发起杯葛运动。

    该死……搭讪？要用什么方式说话才对？在漫画或轻小说当中，讲到搭讪大多给人一种讲话轻浮装熟又没礼貌的印象，但我实际在街头看过的搭讪，好像都是正常用敬语上前攀谈……

    「……我要开始了喔？」

    「请、请随意。」

    我紧张得乱七八糟的，开始使出脑中想像的搭讪招数。

    「同学是从哪里来的？」

    「怎、怎么说才好……」

    「兴趣是什么？」

    「我、我想想……」

    「同学今天的穿著──」

    「办相亲啊！」

    南同学猛地打断我们。

    干什么？我不是照你们的吩咐在演戏了吗？

    「哪有这种保持暧昧距离的搭讪啦！什么东东啊！还『同学是从哪里来的』！现在是在面试吗！」

    「讲到搭讪不是都会问『小姐住哪？』吗？」

    「不用像你这么有礼貌！结女也是，不可以被问这点问题就傻住！」

    「我、我也没办法啊……！晓月同学你意见这么多，那你来演演看嘛──！」

    「嗄──？我吗？」

    「说得也是。既然你的独到见解多到可以下指导棋，自己来演岂不是更快？对吧，川波？」

    「要我来演男的喔──……」

    那还用说吗？你不知道什么叫做谁提议谁先做吗？

    「真伤脑筋……拿你们没办法。那就示范给你们看看好了，要多学著点喔？好啦，川波！」

    「是是是……」

    川波先是不耐烦地回话，然后表情瞬即一变。

    「欸欸，那边那个女生！你长得超正点的耶，能不能给我你的联络方式啊？」

    「嗯～这我得考虑看看～你会不会已读不回？」

    「不会不会。我都会秒回，真心不骗。」

    「是吗～？秒回是几秒？」

    「大概两秒吧？」

    「两秒？是你说两秒喔？你说两秒就两秒喔？我可是听见了喔。真的要两秒之内回我喔？不管是在吃饭上厕所还是洗澡都不可以超过两秒喔？」

    「咦？不是……」

    「我会传讯息传到你回喔？随时随地一直传不停传绝对绝对绝对不会停喔？你明白吧？不会骗我吧？不会辜负我吧──？」

    「──呕恶。」

    满口花言巧语的轻浮笑容逐渐变得铁青，最后川波用手摀住了嘴巴。

    「喂，你还好吗？」

    「……去一下厕所……」

    于是搭讪男……更正，川波小暮就此退场。

    南同学噘著嘴唇目送他的背影离去，说：

    「根本不是真心的就不要来跟我搭讪，猪头──！」

    「……我会注意，绝对不要已读不回……」

    「这招搞不好真的有用……」

    只是可能会变成另一种概念的咖啡厅就是。

    「问我假如遇到搭讪会怎么摆脱？」

    放学后，我在图书室的老地点跟伊佐奈（这个称呼还没叫习惯）会合，姑且问问看她的作法。

    伊佐奈从书本当中抬起头来，傻呼呼地睁圆眼睛说：

    「咦？搭讪？那是什么，可以吃吗？」

    「看来你似乎活在一个和平的世界，我放心了。」

    「玩笑就开到这里──好吧，我应该会逃走吧。大概。」

    我想也是。都能想像她手足无措地说不出话来，一溜烟地逃走的模样了。

    「就某种意味来说，这要算是最正常的应付方式了。但是在招呼客人时，又不能逃开──不，等等喔……？」

    假如女生碰上找麻烦的客人，立刻换男生去应对是个不错的方法。但是，不管怎么样，当下都得先用和平的方式脱身……最好的方式仍然是直接杜绝搭讪行为。

    「如果是轻小说或漫画，主角就会潇洒地现身解围了──遗憾的是我的人生偏偏缺了主角。」

    「但我不是很喜欢那种情节。感觉好像为了吹捧主角，把世界写得很陈腐。」

    「那种事件正适合让读者轻松当一下王子公主呀。像水斗同学这种类型，的确是不太能接受那种有点方便主义的情节呢。」

    「能够让故事高潮迭起的方便主义没什么不好，但搭讪事件已经演烂了，一点都不能让故事变精彩。」

    「你眼光好严格喔。爱情喜剧类的事件只要写得好，就算是一用再用的老哏也还是很好看呀。那对于水斗同学来说，什么样的搭讪才不算陈腐呢？」

    「……该不会是那套吧？实际演练看看的那种发展？」

    「欸嘿嘿。好像相声的开场白喔。」

    没想到竟然在一天之内要干这种事两次。

    上次演得有礼貌，结果被吐槽像相亲。不过也是，对方态度如果温和有礼就无从出状况了。以这种情况来说，照理说是那种不考虑对方困不困扰，采强迫性态度的搭讪。所以应该是……

    「喂。」

    「啊，是。开始了吗？」

    「你一个人好像很闲嘛。跟我来一下。」

    「咦～……我没有很闲啊……」

    「不关我的事。不准跟我顶嘴。」

    「咦……竟然是唯我独尊型……？」

    「我约你你还敢说不？」

    「那、那个……该、该怎么说才好，呃，我现在不太方便……」

    「怎么个不方便法？说来听听。」

    「……啊！这样错了！不是唯我独尊型，变成权力骚扰的上司了！」

    本来还手足无措但一脸暗爽的伊佐奈，神智忽然清醒过来。

    我也收起尽可能表现出来的蛮横态度，说：

    「这还真难……」

    「不会不会，水斗同学你很有天分喔！你现在换成抓住我的手腕，这样，用力把我拉向你看看！就像爱情片预告常有的那种！快点！快点！」

    「怎么换你当起奥客了？」

    我一边推开主动投怀送抱的伊佐奈，一边叹气。

    「但真正的奥客，大概没这么好应付吧……」

    「你没办法彻底扮演难伺候的男客，感觉就像其实本性不坏，以我个人来说分数很高喔。」

    「谢谢称赞。」

    「真正的奥客应该会讲得更像性骚扰吧──比方说『你胸部超大耶，可以摸一把吗？』之类。」

    「根本只是你希望我这样讲吧。」

    「可、可以的话我们先去你家……」

    「不准擅自在脑中进行对话。」

    性骚扰啊。不过也对，这的确也是事先设想过的状况之一。

    「话说回来，你怎么会开始思考搭讪对策呢？准备跟结女同学约会吗？」

    「不是。我是在想模拟商店的状况对策。能够防范于未然最好。」

    「呜呃～你在考虑的问题好难喔。」

    「伊佐奈。我想你活到现在，应该对世间的很多问题都是选择逃避……」

    「怎么认定我就是那种人啊！你又知道我的什么了！虽然没说错！」

    「当你想躲掉一个不知会从何时何地出现的意外状况，你的第一步动作会是什么？」

    「这还用得著说吗？」

    「嗯？」

    「看攻略wiki。」

    「…………我不是在跟你讲电玩的事耶。」

    「但我就只有在电玩里，才有机会遭遇那种状况啊！别小看我人生的空虚程度了！」

    看来是我问错人了。讲到攻略wiki，就是玩家共同编辑分享游戏攻略情报的网站吧？现实生活里哪有那种──

    「──……不一定……？」

    似乎也不是不可能……？只要是在文化祭这个限定条件下……

    「……伊佐奈。你就像是我的救星角色。」

    「怎么觉得这好像不是称赞！」

    「为了表示谢意，就对你做你刚才说的那个吧。」

    「咦？」

    「你过来。」

    「呀呜哇！啊呜啊呜啊呜啊呜啊啊～……！」

    点子想到了。再来只须巩固防御即可。

    『唷，伊理户，你要的东西我弄到啦。已经拍照传LINE给你了。』

    「多谢。明天还是让我看一下东西吧。」

    『可以是可以，但你要这玩意干嘛？』

    我一边跟川波讲手机，一边检查传来的图片。

    照片拍的，是去年文化祭一般访客用的邀请函，以及入场名册。

    前者的话，只要是去年参观过文化祭的校外民众都有一份。但后者应该是由学校管理的……虽然是我拜托他的，但真佩服他弄得到。

    「一般访客规定必须在入口服务站出示邀请函，在入场名册上签名。对吧，川波？」

    『是啊。先声明，要把签在名簿上的人名全部查一遍是不可能的喔。这个图片也是，只是正好有个学长有多余的单子才能弄到手。』

    「不用，没关系。」

    重点不是名单，是单子上方注明的注意事项。

    它写著校内发生的意外状况概由当事人自行负责，并且校内会进行摄影以供校方宣传或适当营运管理之用等。只要在这张单子上签名，就表示同意这些规定。

    邀请函的旁边也有著同一段文字。不太可能到了今年才忽然改变内文。

    「这下应该没问题了……」

    『你在打什么主意啊，伊理户？』

    「没什么。」

    我拿起看到一半的书。

    「只是解决了一份麻烦的任务罢了。」

    看完一本书时，时间已是深夜。

    我心想该刷牙睡觉了，便离开房间。爸爸、由仁阿姨以及结女，平常的话在这个时间早已沉沉睡去。所以我本来想安安静静地下楼梯，不要发出声音──

    但我看到了一丝灯光。

    隔壁结女的房间，门开了一条缝……室内的灯光洒落在走廊上。

    我仿佛受到引诱一般，让视线滑入门缝。

    只见结女坐在书桌前。

    看到她一脸严肃，盯著既非课本也非小说的一本书，正在把一些事情记在笔记本上。

    ……我立刻就会过意来了，她在收集资料。

    如同我负责思考意外状况对策，结女则是负责整理企画内容。我们认为在菜单或店内布置加点大正时代风格的要素，能够提升大正浪漫咖啡厅企画的吸引力，因此决定针对当时的风俗习惯查些资料。

    我知道她去图书室挑了些可供参考的书籍。

    然而……我并不知道她为了几乎是被强迫接受的班上事务──竟然忙到这么晚。

    ……乍看下像是一段佳话，但其实不是。

    熬夜赶工这种作法已经过时了。不需要我举那次体适能检测作例子，她明明已经多次硬撑反而弄巧成拙，现在却又想重蹈覆辙，我不会坐视不管。

    我把开了一条缝的门整个推开，然后叩叩敲了两下。

    「──啊。」

    结女听到声音，转过来看我，说：

    「……你还没睡？」

    「你才是。」

    看她一副毫无自觉的样子，我一面暗自感到傻眼一面说：

    「认真是好事，但是不要占用太多睡眠时间。你忘了你上次还因为这样而昏倒过吗？」

    我已经尽可能讲得酸溜溜的了，结女却回我一丝浅浅的笑。

    「你在担心我呀？」

    「你以为是谁在负责收拾烂摊子？」

    「如果能多给你添点麻烦，昏倒或许也不错呢。」

    哪有人像你这样搏命整人的？

    结女像是被戳中了笑点，轻声笑了笑。

    「别担心，我已经要睡了。也差不多做到一个段落了。」

    「那很好。」

    「你呢？意外状况的对策，想得还顺利吗？」

    「已经想好了。」

    「咦？」

    结女眼睛惊讶地眨个不停，我不假思索地别开目光。

    「资料都凑齐了。再来就剩整理成原稿。」

    「考试温习的时候也是……真羡慕你这种个性，该结束的时候就会收手。」

    「我没那闲工夫整天跟学校的事情纠缠。」

    「一般不是应该反过来吗？」

    「以我来说，这样才叫正常。」

    我的生活不是以学校为重心，阅读时间才是我的生活重心。跟你不同。

    「是喔……好吧，事情做得快是好事。反正内容一定是些怪点子吧？真不晓得筹备委员会的那些人会有什么反应。」

    「我无所谓。」

    这是真心话。

    该讲的都讲完了，我转身想往阶梯走……但在那之前，我想起还有一件事非讲不可。

    「我说啊。」

    「嗯？什么事？」

    「我是要说意外对策的事。如果受到好评，就说是你想的。」

    「……嗄？」

    结女再次惊讶地眨眨眼睛。

    但是这次，我感觉惊讶的心态不同。

    是诧异──以及反感。

    我虽然察觉到了，却照样离开结女的房间。

    「你──你等一下！什么意思啊！」

    我走下两个台阶，然后转头竖起食指贴著嘴唇。爸爸他们在一楼睡觉。

    结女急忙住口，这次压低了音量说：

    「（……什么意思？为什么要把你的功劳算到我──）」

    「（因为我嫌麻烦。）」

    只丢下这句话，我就步下了阶梯。

    结女怕吵醒爸爸他们，无法追过来。

    所以我可以放心，溜进一片黑暗的一楼。

    简报当天，上完课之后，我与结女换上透过圆香表姊借来的衣服，伴著南同学从教室移动到视听教室。

    「哇──大获好评呢！这下一定轻松过关！」

    「……被捧得太过头，反而不太有真实感……」

    「真的很可爱啦！拿出自信来！不然我要生气了！」

    「为什么要生气啊……」

    「好吧，不只结女，伊理户同学也是，真的很搭。虽然要我诚实称赞你让我心情有点复杂！」

    「谢啦。」

    真想请她别这样大声嚷嚷。光是穿著袴装在校内阔步前进就已经太引人注目了。不幸中的大幸是现在已经放学，学生不多。

    ……先不说我，事实上，结女穿起来的确满好看的。从客观角度而论，黑色长发、文静的面容以及纤瘦的体型，都跟和风服装十分搭调……我觉得啦。不过班上的女同学倒也不是都像她这么适合，所以可能有点近乎夸大广告，然而以留下强烈印象而论应该及格了。再来就剩──

    「（──南同学。）」

    我装作若无其事地对南同学耳语。「嗯？」南同学转头看我。

    「（有件事想拜托你。）」

    「（咦？什么事？真稀奇耶。）」

    「（假如他们问到状况对策是谁提的案，不要说是我，就说是结女。）」

    「（……什么？）」

    跟结女的反应一样。看到南同学诧异地蹙眉，我补充说明：

    「（反应还不错的时候再说就好。反应不好的时候，就怪到我头上。）」

    「（什么意思啊？是想说我深藏不露我超强吗？）」

    「（只是不想炫耀罢了，况且那样会更麻烦。我也已经跟结女说好了。）」

    可能是有点听到我们在说话，结女转过来瞥我一眼。

    其实并没有说好，只是单方面跟她说过而已。结女看起来似乎心有不满，但我就是不想公开留下自己的功劳。

    「（……好吧，反正我没差。人家问到我再讲就好了吧？）」

    「（嗯。麻烦你了。）」

    这样就行了。应该可以轻松当个旁观者参与简报了。

    我们来到视听教室。

    开门一看，昏暗的室内，笼罩在某种颇为异常的气氛当中。

    这是因为其他班级，也穿起了想必是当天要用的服装在室内集合。想办鬼屋的班级画了僵尸妆，想办逃脱游戏的班级则戴著孟克画作「呐喊」般的吓人面具。摆明了想先用外观留下强烈印象──看来大家所见略同。

    另外四个想办Cosplay咖啡厅的班级也都一样。光从外观就能看出这些竞争对手带来了什么样的企画。四个班级当中，两个班级打扮成女仆与执事。一如我所料，这个重复了。其余两个班级，一个是奇幻动画般的打扮……另一班是什么？吸血鬼？这间咖啡厅恐怕只会卖番茄汁吧。

    虽然也有班级超乎我的想像──但不成问题。

    身穿华美大正浪漫服装的结女一进入教室的瞬间，可以看出所有目光都聚集于她一身。

    果不其然，这套服装有著显而易见的华丽魅力。能够不分男女如此受到瞩目，或许可以说在企画选择上抽中了正确答案。

    「（……但他不知道大家看的并不只有我……）」

    「（伊理户同学一讲到关于自己的事，就会变得漠不关心呢。）」

    我们一边受到众人的瞩目，一边走向分配到的座位。

    大致环顾一下，负责评审的学生会以及PTA成员似乎都还没来──

    正这样想时，入口的门打开了。

    走在前头的果然又是学生会副会长──红铃理。

    她那无人能及的存在感提振了现场的严肃气氛──但还不只如此。

    所有人都倒抽一口气。

    红铃理。她那乍看之下只是个娇小少女的身影，夺走了所有人的目光。

    是Cosplay。

    红铃理穿著军服风的COS服现身了。

    仿造军服外套款式的哥德萝莉连身裙──简直就像专为她设计一般，穿在兼具威风凛凛的领袖魅力与女人味的她身上非常好看。

    「（好可爱……）」

    结女忍不住喃喃自语。我在她身旁悄悄心想「真是个强敌」。

    讲得明白点，她的意思就是：

    ──这没什么，诸位可得表现得比这更好才行喔？

    红副会长让其他评审坐在最前排的座位，自己一个人站到萤幕前的讲台上。

    「好，诸位。」

    她拿著手杖，喀地敲打了一下讲台。简直像个真正的军人。

    「文化祭是本校极为重视的教育活动之一。其目的只有一个，就是培养各位同学的能力。什么叫做能力？答案很简单。让你成就自我的技术──企及理想的力量。小生认为这才能称为一个人的能力。」

    精彩的演讲，在安静的视听教室里回荡。

    「不用讲究完美，让小生见识你们的理想吧。让小生知道你们追求的事物有多美好，你们又打算如何追求。只要让小生看见你们心中描绘的理想，小生保证校方会慷慨大方地提供支援。」

    脸上漾著难以想像只是个高二生的超然微笑，副会长宣布：

    「──那么把握时间，开始吧。」

    「小生对这个领域不太熟悉，抱歉问个外行问题。」

    简报第一组──女仆咖啡厅的班级做完简报后，副会长立刻拿起了麦克风。

    「一样都是女仆咖啡厅，请问你们的咖啡厅是以何种女仆作为取向？」

    「咦？」

    「虽然都是女仆，但从古典型到秋叶原系，种类五花八门。店内布置的解说听起来似乎是以秋叶原系为构想，服装却是裙子长而装饰较少的维多利亚式。不能否认两种形象有点搭配不起来。感觉似乎是在意PTA的想法才姑且把裙子改长……小生这样说对吗？」

    遭受这番连珠炮的攻击，简报者支支吾吾答不上来。

    「哇咧──」南同学发出呻吟。我也没预料到这种状况。没想到她会问得这么深入。

    「（我、我说伊理户同学啊……！我开始害怕了耶！不会有事吧！照原稿念就可以了对吧！）」

    「（……不用怕。那种程度的问题还应付得来。）」

    我虽然如此回答……但那个副会长称得上老奸巨猾。也有可能会看穿我方预料的状况，故意从意想不到的角度发问──

    接下来两个班级的发表，也都被副会长的连番质问打得落花流水，终于轮到我们了。

    「──就像这样，我们的概念是透过名为咖啡厅的空间，让访客接触体现于现代的大正时代文化。」

    开场很顺利。

    南同学刚才那样惊慌呼救，上台后的态度却十分稳重，讲话速度不疾不徐，咬字清晰得堪称模范。所有评审──除了面露可疑笑容的副会长与毫无存在感的会计以外──都在一本正经地做笔记。

    我和结女在旁边安静当范例，看见了成功的希望。

    结女熬夜准备的时代考究资料，大大提升了企画的精确度。这在宣传大正浪漫咖啡厅如何合乎文化祭精神时成了强力的武器。可以说这个常常弄错努力方向的女人，难得没有白费力气。

    与其他班级的简报相比，我们的企画也绝对是「最像样的」。我站在外人角度想，都觉得应该是我们的企画过关才合理。

    只要不出任何问题，评审应该会采用我们的企画。

    对──只要不出任何问题。

    而我这次负责的，就是去除所有问题。

    「接下来──我想跟各位解释一下，在经营模拟商店时如果遇到意外状况，我们会采取的对策。」

    南同学如此宣布，萤幕的幻灯片一切换的瞬间，评审的表情变了。

    意外状况对策。

    因为从刚才到现在，简报内容都没提到这么深入的部分。

    「当天由于会有一般民众来访，可能会有一些人对本班正在接待客人的学生，做出失当的攀谈行为。基本上来说，遇到这类入场访客，我们会让有过工读经验的人员来应对──问题在于，事前难以掌握哪些入场访客会有这类行为。因此，我们建议采用以下的系统。」

    幻灯片切换到下一张。

    看到画面的瞬间，不只是评审，连到场进行简报的学生们都议论纷纷起来。

    「也就是在文化祭期间，以云端系统即时分享在校内引发问题的入场访客的外观特征，以利各班迅速进行对应。这么一来，在处理上就不会沦为被动，可望减少状况的发生次数。」

    这正是攻略wiki。

    存心刁难的入场访客在外观有什么样的特征、人在哪里、怎么做才能让他们知难而退？只要运用现代的IT技术，以及现在人手一支的智慧手机，就能简单又免费地建构这类资料库。不限个人或班级，而是能够让全校合作对抗每一个麻烦制造者──这是我从伊佐奈的意见得到灵感，想出来的意外状况对策。

    当然，这个点子并不完美。

    但是，反而应该说能够根据这点辩论到什么程度，将决定这场简报的成功与否。

    「以上就是我们的发表内容。有任何问题欢迎提问。」

    南同学一这么说完──果然，立刻有了反应。

    正是学生会副会长，红铃理。

    本校第一天才拿起麦克风，对台上的南同学开口道：

    「全校即时分享麻烦制造者的特征，防范状况的发生于未然──的确是个值得赞赏的好点子。但小生认为在运用上有两、三个疑虑。」

    「请问是什么呢？」

    南同学即刻回话。不用担心，她只要照念原稿就好。

    「首先，小生担心这么做会影响到招呼客人的时间。这样不是得先确认入场者是不是问题人物，才能招呼入店吗？多了这一项工作，同时也会增加现场人员的负担。模拟商店的员工训练度原本就低，小生有点担心这样的营运要求是否太高。」

    「我看一下……」

    南同学一张张翻开原稿。她正在从我制作的问答集当中找答案。身旁的结女一脸紧张与担心地观望情况。

    「……啊。这点我们已经想好对策了！」

    「怎么说？」

    「稍微减少桌数，借此降低工作人员的负担。」

    「嗯。很合理的对策，但如果入场访客大量涌入，会造成大排长龙的状况。这点怎么解决？」

    「我们就是要故意让顾客排队。」

    「……故意？」

    「让顾客排队，可以事前抓出需要戒备的对象。当队伍超过一定人数时，我们会限制用餐时间，提升翻桌率。」

    「也就是一举两得──不，一举三得了。因为排队会吸引更多人排队。故意让客人排队虽然有其风险在，但确实是挺大胆的提案……」

    评审啧啧称奇。

    然而，副会长的攻势尚未结束。

    「那么讲到下一个疑虑。照这个方式，岂不是预防不了第一次发生的状况？既然方法是标记问题制造者并提高戒备，第一次至少会有一个人代替大家受害。所以你们是愿意容忍这种状况了？」

    从这点下手啊。我也可以用妥协的态度说这是情非得已，不过……

    「……不。关于这点我们也有对策。」

    「哦？」

    「历年来规定一般民众入场时必须在大门服务站出示邀请函，在名册上签名。服务站可以事前标记被校庆气氛冲昏头，或是对服务人员表现出蛮横态度等等的访客。」

    「嗯，资料查得很足。的确，校方每年都会设置服务站检查邀请函。小生也觉得这么做还算行得通──但照你们的标准，将会举出大量人物作为需要注意的对象。难道你们想让现场的学生记住这所有人的容貌与特征吗？资料库的登记量也会暴增吧？」

    「不，不用记住，也不用登记。」

    「嗯？」

    「所有人都要拍照，作为参观本校文化祭的纪念。」

    「……哦。」

    副会长的眼神变得锐利，嘴角微微吊起。

    简直就像是找到了猎物。

    南同学没注意到她的神情，继续念出我准备好的回答。

    「可以在服务站替所有入场者拍照，将行为可能失当的访客，以发型或体格分类制作资料库。借由这种方式就能迅速筛选出对象。」

    「也就是说，你们要欺骗还没有任何过错的入场民众制作黑名单，小生这样理解对吗？」

    「不算欺骗。」

    「为什么？」

    「文化祭期间的校内原本就会拍照，以供校方的宣传或适当营运管理之用。一般入场民众在名册上签名时，也就表示同意这项规定。我们认为这么做除了校刊或网站需要使用照片，也是借由让访客对摄影机有所警觉的方式，来预防有人闹事。我们的提案，不过是这种做法的延伸罢了。」

    副会长与会计以外的评审，听到这个答案都睁圆了眼。

    我透过川波得到去年的邀请函与名册，就是为了确认这一点。想分享一个人的外观，最快的方法就是照片。然而擅自拍照会引发纠纷，所以我想找到一个可以当成已获得许可的理论。

    学校网站上多得是脸部完全入镜的照片，所以我知道一定有在某个地方取得同意，但那毕竟只限宣传用途，并不能替利用照片来维持风纪提供一个正当理由。

    结果入场名册的「适当营运管理」几个字，帮我解决了这个问题──一看到这段文字的瞬间，我就确定这个点子最起码在理论上可行。

    「呵呵……简直是在跟小生强辩。」

    但是，道理是说得通的。

    即使被副会长锐利的视线射穿，南同学依然不卑不亢。真有胆量。没让结女上台做简报真是做对了。

    「小生都听懂了。原来如此，看来你们已经把缺点都解决了──但是，这并非一个班级能架构的系统，比较属于筹备委员会的工作──校方会不会批准还不能确定。不过小生就把它当成一个提案，姑且接受吧。」

    「谢谢副会长。」

    这就够了。问题不在于这套系统会不会被实际采用。重要的是让他们知道，我们在面对状况时想了这么多方法。

    看样子，最大的难关已经突破了……

    我轻叹一口气。幸好我想得够多，都怀疑自己想太多了。因为我就是觉得照那个奇人副会长的个性，有可能连一般人不会追问的地方都会打破砂锅问到底……

    「最后小生只有一个问题要问──」

    这时我才发现，副会长还没放下麦克风。

    「──这些对策是谁想出来的？」

    「喔，是──」

    南同学望了一眼结女，准备讲出她的名字。

    这就对了。这个问题我也早就料到了，所以才会先下手为强。

    对我来说，多余的光环只会烦扰到我。

    我做好了藏身于阴影中的准备。藏身于即将打在结女身上的强光后面的阴影里。对我来说，那块阴影才是清静之地。

    南同学，即将说出结女的名字──

    就在那前一刻……

    「是伊理户水斗！」

    结女挺身向前大叫了。

    我哑然无言，看向身旁的结女。结女轻轻推了一下我的背。

    「这些──都是他想的。」

    你、你怎么……这女的在想什么啊！

    南同学一副「你看吧」的态度在那里苦笑。她早就知道会变成这样了？为什么……？到底为什么？明明可以把功劳往自己身上揽──

    没时间让我否认了。

    副会长的眼睛望向了我。

    「是你想的？」

    事已至此……只能死心了。

    「……只是正好想到而已。」

    「我听过一句至理名言。」

    忽然冒出这么一句话，使我略微皱起眉头。

    「这是『玛利欧』的生父，任天堂的宫本茂先生说过的话──他说，『所谓的好点子，必须要能够一口气解决复数问题。』不觉得这个定义实在是简洁明快吗？」

    ……她究竟想说什么？

    正弄不懂她的用意时，副会长接著说：

    「你的提案一口气解决了『工作人员偏低的训练度』、『揽客方法』、『意外状况对策』这三个问题。尽管有效与否尚须经过验证──但这毫无疑问地是个『好点子』……你知道吗？把英文的『idea』变成形容词的『ideal』，意思正是『理想的』。」

    ……理想……

    「谢谢你。你让小生见识到了你的理想。」

    说完，副会长开始鼓掌。

    受到她影响，其他评审与等著上台的学生们也开始鼓掌。

    所有人都──给予我掌声。

    结女与南同学手拉著手欢天喜地。是啊，高兴得对。简报等于是大获成功，高兴是当然的。

    但是──但是。

    这些，都打动不了我。

    无论获得多少掌声，都丝毫无法打动我的内心。

    理想，理想──理想，是吧。

    你说的，那种东西──我一点都看不见，副会长。

    最后获准办Cosplay咖啡厅的，是我们一年七班，以及后来上台发表的另一个女仆咖啡厅。

    他们班上似乎有个令人生畏的女仆宅，滔滔不绝地解说了女仆在文化史上的地位，针对女仆咖啡厅是多么适合文化祭的摊位热情地演讲了一番。

    「好耶──！」「真的太赞了！」「你们竟然赢过学长姊！」「超强！」

    回教室报告结果后，同班同学都大力称赞我们。

    结女与南同学腼腆地接受，一同分享喜悦。我被副会长称赞的事不知为何传到了班上，「很行嘛！」「果然厉害！」等溢美之词化为浊流，几乎没把我冲走。

    为了共同目标团结一致，成功时手拉著手分享喜悦，慰劳功臣。

    这是否就是一般俗称的青春？

    是的话──

    溢美之词的攻势大致告一段落后，结女若无其事地靠近过来。

    然后，她说了。

    面带分享小秘密的微笑。

    「偶尔像这样也不错吧。」

    这时，我想起了过去的事。

    在我们关系失和的那段时期，你试著释出善意，我回话的方式却像只刺猬。

    所以──

    「……或许吧。」

    我讲了一句并非发自真心的话。

    我好歹也有了这点成长。

    逃出校舍摇摇晃晃地来到校门时，一个女生离开背后靠著的柱子，把手举到胸口高度轻轻挥了挥。

    是东头伊佐奈。

    我怎么不记得有跟她约好……？我一面感到不解一面走过去，伊佐奈笑嘻嘻地凑过来看我的脸。

    「辛苦了，水斗同学。」

    「……我没跟你说今天你可以先走吗？」

    「有说呀，但我想等你……呵呵呵，是不是很像女朋友？」

    「实在不觉得目前正试图把我跟别的女人凑一对的家伙该说这种话……」

    会让我觉得川波的担忧也不见得是胡思乱想。

    好吧，爱怎么享受各种场面是她的自由。

    我往前走，伊佐奈也走到我身边。虽然完全是女朋友的距离感，但这正是我们的常态。我们以彼此习惯的步调，走在看腻了的放学路上。

    平常的话我们会顺势聊起近期的新书话题，然而……

    「我听说了喔，水斗同学。听说你在简报时立了大功？」

    伊佐奈聊起的，却是不同于平常的话题。

    在这当下，我发现自己有一点点失望。

    还以为伊佐奈对文化祭不感兴趣……既然整个学校都是那种气氛，或许想躲也躲不掉吧……

    「你听谁说的？」

    「结女同学说的！听说你想隐藏自己的功劳，彻底当个幕后人物──？」

    「……算是吧。只是没成功。」

    我试著讲得自嘲点。

    然而，这已经上演过无数次了。人类的社交行为，会在我这么说的时候诱发出「不会啊」这句话。就好像只会做这种反应的机器人。

    ──可是……

    「噗呼──！」

    东头伊佐奈却故意笑给我看。

    就跟平常一样，一副得意忘形的态度。

    「想隐藏实力却出包（笑）。想当轻小说主角没当成（笑）。逊掉（笑）。」

    「……喂，不要太嚣张喔。小心乐极生悲。」

    「你才是嚣张不成反出糗──呜呀啊──！太阳穴！请不要往太阳穴猛钻！老套！教训人的方式好老套──！」

    唉──我这人真的没救了。

    比起得到班上同学称赞，我竟然觉得被这家伙狂损，心情要自在得多了。

    真是个无药可救的──青春不适任者。
最新最全的日本动漫轻小说 轻小说文库(http://www.wenku8.com) 为你一网打尽！
