
本文来自 轻小说文库(http://www.wenku8.com)
    有种虚无叫做暑假。

    我在无人的神社，独自仰望乡间施放的烟火。

    世界正常运转。

    没有我，或是没有你也一样。

    就好像──这一年都是一场空。

    我看看手中的智慧手机。

    手机的电波，想必轻易就能连接你与我。

    就像去年那样，这么做应该很简单。

    然而，我却办不到。

    仿佛你已经远去，到了电波无法传达的地方。

    ──但愿这一切都成为虚假。

    让这一年来，让我与你之间的时间成为虚假。

    我从来就不想知道，一切会有结束的一天。

    ◆　伊理户结女　◆

    各班的摊位内容已经底定，文化祭进入正式准备期间。

    让班上同学忙著布置大正浪漫咖啡厅的店面或是练习制作餐点，我与水斗在执行委员会那边忙进忙出。

    执委除了担任各班级与筹备委员会之间的桥梁，还得准备邀请函与宣传海报等，以及事先联系附近居民，总之事务内容涵盖了文化祭相关的所有杂务。所以，尽管是靠自己努力通过的企画，我们却没太多机会参与班上的准备工作。

    「（──状况怎么样？）」

    「哇！」

    我正在面对笔记型电脑专心工作时，耳边忽然传来澄净清澈的嗓音，吓得我差点从椅子上跳起来。

    看到我这样，在耳边呢喃的人──兼任学生会副会长与执行委员长的红铃理学姊，促狭地低声发笑。

    「学、学姊……怎么突然这样……？」

    「失礼了。只是不想打扰到其他人做事。」

    绝对是骗人的。她是在逗我当好玩。

    红学姊虽然被誉为学校史上的头号天才，在她的领袖魅力之下连三年级生都得听命行事，但本人其实意外地有亲和力。也许是在简报上表现比较突出的关系，总觉得……她似乎特别喜欢找我说话。不过她对任何人都是平易近人的态度，所以也可能只是我自我意识过剩。

    红学姊弯下腰，凑过来看我正在处理工作的电脑萤幕。

    「怎么样？测试得还顺利吗？」

    「啊，还好……目前没出现什么明显的程式错误。」

    我现在正在做实验，测试简报时提案过的意外状况预防系统。

    我们让几名学生在外观上加点特征分散于校内，再由执行委员找出他们拍下照片，即时登录到资料库里。接著再根据这种资料库，预测学生的行动。虽然实验内容像在玩捉迷藏，但正适合用来测试资料库的程式有无问题，以及实际上能否发挥效果。

    我并不习惯使用电脑，但因为是我们提的案，就被选为资料库程式动作的除错员了。水斗也坐在附近座位上默默处理同一份工作。

    红学姊看著萤幕点头，说：

    「嗯，看起来还不错。不过系统是阿丈建立的，小生本来就没在担心。」

    「阿丈……？」

    「小生那边的会计。别看他存在感薄弱，能力可是颇为优秀。电脑是他的拿手绝活。」

    我往红学姊转头望去的方向一看，只见放在白板前的长桌，一个头发有点自然卷、戴著土气眼镜的男生坐在角落默默敲键盘。

    看到他我才想起来，那是担任会计的羽场丈儿学长。

    原来学姊都叫他「阿丈」啊。听她这么称呼，我才发现两人似乎常常走在一块，也许感情还不错？

    「小生自认为我们感情还不错喔。」

    「咦？」

    心里的想法被看穿了！

    红学姊再度低声发笑，说：

    「你的表情很好懂，真有意思。顺便告诉你，很遗憾的我们还不是男女关系。」

    「我觉得是学姊眼光太敏锐──」

    嗯？

    刚才……她说「很遗憾」。又说「还不是」。

    咦？不会吧？就是那种感觉吗？

    「你猜呢？」

    红学姊脸上浮现有些可疑的笑意，阖起一眼说：「那就请你继续多费心了。」然后就去找其他委员了。

    不是……所以答案是什么？到底是什么啦！

    我不由得注视著学姊那与存在感成反比的纤瘦背影。如果真的是那样，那这一对也太有意外性了，但又觉得她好像只是在开我玩笑……我不知道啦！

    正被学姊弄得心神不宁时，「喂。」有人出声叫我。

    转头一看，水斗不知何时来的，站在我身旁。

    「什……什么事？」

    「第二个分页，不觉得输入错误比别的多吗？」

    「咦……？嗯──经你这么一说似乎是有点……会不会是输入的人比较粗心？」

    「也许UI对一些人来说不是很好懂。或许可以彻底做得更清楚一点。」

    「嗯，好。我来整理资料提出报告。」

    水斗点点头，就回自己的座位去了。

    ……水斗还是一样什么都会，不过目前看起来没有要跟其他执委交流的迹象。他都只跟我说话，硬要说的话好像只有红学姊常去找他讲话。

    虽说水斗不愿融入团体不是第一天的事了……但他难得在简报得到众人的青睐，我总觉得有点可惜。

    ◆　川波小暮　◆

    「来，小小，啊──♪」

    「啊呣。」

    一片橘子伴随著甜腻的声音塞进嘴里，我细细品尝。

    晓月拿著汤匙微微偏头，说：

    「好吃吗？」

    「嗯嗯～～～……会不会太甜了点？」

    「那是个人口味问题吧！」

    「除了个人口味以外还能怎么给评啊！」

    我正在试吃模拟商店准备推出的餐点。

    讲到大正时代的洋食好像就是咖哩、可乐饼与炸猪排，但模拟商店别说用油，连用火都有限制。因此，菜单内容主要会是把罐头水果倒进气泡水就完成了的水果潘趣，以及只需要把事前准备好的火腿、莴苣与炒蛋夹起来的三明治等简单轻食。

    我看著晓月做来给我的水果潘趣，说：

    「光吃这个有意义吗？上咖啡厅主要应该是喝红茶或咖啡吧。」

    「是没错啦，可是关于那类饮料木根开始要求细节了，我看她打算在家政教室磨一辈子的咖啡豆。」

    「从豆子做起喔……该说不愧是茶道社吗……但咖啡能算在茶里面吗？」

    不管到哪里都能找到讲究细节的人。

    我环顾一下教室。既然店铺概念是大正浪漫，大家认为让教室的墙壁暴露在外不够专业，预定将会贴上咖啡馆风格的壁纸。但是一样都叫做咖啡馆风格，种类可是相当丰富，木纹派与砖头派现在正在争论不休。

    眼睛往前方看去，几个同学正在用黑板讨论座位摆放的位置。根据伊理户同学的调查，大正时代的第一家咖啡馆似乎是个文明人聚会的沙龙。他们这时在进行磨合，决定是要偏向沙龙风格，还是倾向于一般咖啡厅。

    感觉很像拿教室玩「当个创世神」，气氛还挺欢乐的。不过就跟恋爱一样，我个人或许比较喜欢从旁观赏而不是参一脚。

    正在大口猛吃试作水果潘趣合法摸鱼时，晓月「啊」地叫了一声。

    「东头同学？」

    「嗯？」

    回头一看，有个女的忽然冒出来，从教室入口露脸。

    不会是别人，就是东头伊佐奈。她转动脖子东张西望，好像在找谁。好吧，不用想也知道在找谁啦。

    我们走到东头面前，我说：

    「伊理户不在啦。」

    「你、你怎么知道我要做什么！」

    「东头同学来我们班上还能为了什么啊。」

    东头稍微踮起脚尖，越过晓月的头顶往教室里看。

    「水斗同学人在何方……你再不出现，就等著看我被文化季的气氛压死吧！」

    「干嘛讲得这样充满自信啦。你可以去帮班上准备摊位呀。」

    「就是啊。你都不用待在班上的喔？」

    「哼哼……两位以为班上会把工作分配给这样的我吗？」

    看来讲得简单点，就是在班上无处容身，所以想来找伊理户陪她。

    我傻眼地说：

    「伊理户去做执委了。他比我们更忙，你可别去打扰人家啊。」

    「……这样啊──……虽然很遗憾，但的确不该给他添麻烦……」

    东头垂头丧气，显然一副沮丧模样。我不禁有点可怜起她来，但是没在班上交朋友是这家伙自己不好。文化祭可是跟班上同学拉近距离的最好机会，她不应该选择逃避。

    「啊，对了，东头同学，你要不要吃水果潘趣？是模拟商店要卖的试作品。」

    「咦，可以吗……？」

    「可以可以！都怪这家伙给不了什么好意见。」

    「不难想像。」

    「你为什么就只敢对我态度恶劣啊？」

    晓月正要把东头请进教室时，有人来了。

    「……嗯？伊佐奈？」

    「啊！水斗同学！」

    伊理户水斗从走廊的另一头现身，东头就像看到主人的狗一样转向他。

    东头三步并两步跑向伊理户，说：

    「你不是要当执委吗？」

    「今天的工作结束了。本来是打算看看教室情况之后去找你。」

    「喔喔，真是太巧了。我也正好觉得在教室无处容身，待不住了呢！」

    「抱歉，太晚去接你。」

    简直都能看到尾巴摇来摇去了。她真的很黏伊理户耶。而且自从那场教室告白事件之后，她连旁人的目光都没在怕了。

    我随便对伊理户举个手，说：

    「嘿。伊理户同学呢？」

    「不知道。大概还有工作要做吧。」

    听到这个兴趣缺缺的回答，我心想：「嗯？」

    这时，伊理户已经把手放到东头的肩膀上，说：

    「你没工作要做的话，我们就一起回去吧。图书室……也快关门了，去我家好了。」

    「好啊──！我去拿书包！」

    「我跟你一起去。」

    他跟东头一起转过身去，然后好像忽然想起来似的，转向了我们。

    「那再见了，川波、南同学。」

    「好……辛苦了。」

    「辛苦了──伊理户同学。」

    伊理户点点头，就跟东头一起消失在喧扰的走廊人群中。

    目送他们离去后，我没多想，就跟晓月四目交接。

    「总觉得……」

    「嗯……」

    计划的内容是让他们俩都加入执委，借此拉近两人的距离。

    可是……怎么搞的？

    感觉现在，两人的距离反而更远了。

    ◆　东头伊佐奈　◆

    进了水斗同学的房间，我一屁股坐到床上，把袜子脱了就丢。

    对于我这种当自己家的态度，水斗同学早就见怪不怪了。他把书包挂在衣架上，随手拉松领带。

    「呼……肩膀总算能放松了。」

    「文化祭执行委员有这么忙喔？」

    「工作内容没什么，就是副会长不知道为什么很爱来烦我……应付她弄得我很累。」

    「咦？副会长？学生会的吗？」

    「是啊。我想她人应该不坏，但我就是不太会应付她。」

    真难得听到水斗同学这样说。他基本上给我的感觉，就是除了结女同学以外都没放在眼里。

    「那真是辛苦你了呢。我没有分配到工作闲到不行，活力满点喔。」

    「不要拿这种事自吹自擂。多少还是得找点事做，否则反而会有压力喔。」

    「就是呀……大家都在做事，让我好有罪恶感……」

    「什么都没做却得穿班服，会尴尬到无法形容喔。」

    「呜哇～～～！果然还是有那个吗？名为班服的文化～～～！还以为明星学校不用担心那种问题的说～～～！」

    「明星学校说穿了终究还是高中啦。唯一值得庆幸的是都花各班经费，所以不会收钱。」

    「所以水斗同学也不太喜欢班服了？」

    「这还用说吗？谁喜欢那种活生生的同调压力啊。」

    「我懂！也不想想我连身为班上一分子的认知都很低了！」

    「只有表面弄得像是一个团体又能怎样……」

    「唉。」水斗同学微微叹气。唔唔唔……看得出来他是真的累了。

    「水斗同学，水斗同学。累了的话，要不要让我来分你一点能量呢？」

    「嗄？怎么分啊？」

    「请到这边来。」

    我把水斗同学叫到床边，让他转身背对我，坐在我面前。

    然后，我把手放到水斗同学的肩膀上，手指施加力道。

    「帮你揉揉～」

    「……还以为要干嘛咧，原来只是要按摩啊。」

    「感觉怎么样？」

    「嗯嗯……这个嘛……」

    「会不会满脑子想著后脑杓快要碰到胸部了？」

    「搞半天是问这个啊。又不是第一次了。」

    「哦。你是说你已经厌倦了我的胸部？」

    「这个老哏的确是已经玩腻了。」

    真拿他没办法，要求这么多。难道都不会想摸个一次看看吗？跟他告白的时候，他明明还说并不是觉得我没有魅力。

    水斗同学乖乖让我揉肩膀，我随便找个话题跟他聊天。

    「水斗同学，听说你在文化祭要办Cosplay咖啡厅？」

    是南同学跟我说的。似乎是用简报较劲赢得的资格。

    水斗同学用放松的姿势说：

    「不是我，是我的班上要办。」

    「我看过照片了喔～书生装扮实在太适合你了。」

    「穿成那样只会把我累死……」

    声音听起来真的很累。看来是被大家吹捧得乱七八糟了吧。

    「真好，你们班的摊位好像很好玩。我们班整体干劲缺缺，很没意思的说。」

    「最没干劲的家伙没资格说吧。」

    「是没错啦，但如果是像你们那么可爱的Cosplay，我就会比较有兴趣了～……」

    「你吗？当著众人的面？Cosplay？劝你最好还是搞清楚自己的能力范围在哪里吧。」

    「的确，要当著那么多人的面，而且还要招呼客人，游戏难度太高了……唔嗯。」

    我试著思考了一下，自己的能力范围在哪里。

    「……水斗同学。」

    我稍稍探出上半身，从水斗同学的头顶上方探头看他。

    水斗同学「嗯？」了一声抬起脸来，在极近距离内与我四目交接。

    「我可以现在试试看吗？Cosplay。」

    「现在？……什么的Cosplay啊。我房间里可没有COS服喔。」

    「不用不用。只要让我借用一下衣柜里的东西就够了。」

    「嗄啊？衣柜里的东西？谁要借给你这种变态啊。」

    「我不会乱摸不该摸的东西啦！只要借我这件就好了！这件！」

    说著，我轻轻扯了扯水斗同学穿在身上的衬衫。

    水斗同学的神情变得更加诧异了。

    「这件？……好吧，衣柜里是有件备用的……」

    「我早就想穿穿看水斗同学的衣服了！」

    「这种感觉单纯出于性欲的行为很恶耶……」

    「才不是那样！是男友衬衫啦，男友衬衫！很让人向往的！」

    如果是为了性欲，应该穿水斗同学现在身上这件才对！上面满是体味呢！……呜哇，连我都觉得自己好恶。

    「男友衬衫是没有衣服换的时候，不得已才在穿的吧……」

    「不是啊，比方说忽然下一场大雨把我淋湿好了。在这种时候，请问水斗同学会拿什么衣服给我换？」

    「那当然是……………………应该会跟结女借衣服给你穿吧。」

    「看吧！不这么做我就没机会了！」

    我好歹也是在男生的房间进出，多少会有一丝丝期待嘛！例如天气怪怪的时候故意不带伞！可是仔细想想，状况根本就不成立！我卡关了！

    「事情就是这样，所以我豁出去了，打算直接要求Cosplay。」

    「还真是半点情调都不讲……好吧，只穿一下的话倒是没关系。我先离开房间，你爱换衣服就──」

    「不用，没关系呀。你只要看旁边就好。」

    「嗄？」

    把房间的主人赶出去多不好意思啊。再说，不是我要看轻自己，但我的性欲真的有点强，一旦独处我不知道自己会做出什么事来。

    「那就失礼了……」

    我暂停替水斗同学揉肩膀的服务，下了床，打开衣柜最上面的抽屉。中奖了，里面有一件折得整整齐齐的制服衬衫。

    我拿著它回到床上……准备动手解开自己的衬衫纽扣。

    「那么，我要换衣服了……请不要往我这边看喔？绝对不可以看喔？」

    「抱歉让你这么费心铺哏，但我真的不会看。」

    水斗同学半带傻眼地说著，先站起来从书包里拿出看到一半的书，然后回到床边翻开它。一举一动真的显得兴趣缺缺，让我有点生气。你这样还算高中男生吗？看我用女高中生的现场更衣ASMR对付你！

    我让领带滑落领口，接著一颗颗解开衬衫的钮扣。

    ……啊──呜哇──意、意外地还满让人心跳加速的……在身旁就有个男生的状况下脱衣服，竟然这么……暑假时我明明已经差点因为睡昏头而露出光溜溜的乳房，现在却只是在水斗同学的视野死角露出胸罩就这么……虽然这么说可能有点下流……呵呵……

    我从衣袖中抽出双臂，把脱下的衬衫往旁边一丢……啊──！水斗同学的床上！有女生脱掉乱丢的衬衫！这太色了！真的很色！

    要是可以，我很想把胸罩也乱摆在一起看看，但还是作罢了……好险好险，假如水斗同学不在房间我已经动手了。差点就被水斗同学目睹到我完整裸露胸部一边让它们颤巍巍的，一边替什么也没有的床拍照的蠢样了。

    好，再来轮到裙子了。我用手指勾住藏在皱褶里的拉链──

    这时，一个天才级的灵感降临我的大脑。

    我偷瞄一眼水斗同学。水斗同学真的完全不管我，自顾自地翻了一页。也完全没有假装看书其实在偷听的迹象。就算说我们不是情侣，稍微满足一下女生的自尊心也不会怎么样吧？

    所以，我决定……

    我挪动臀部，让裙子拉链靠近水斗同学的耳边──

    滋滋滋────……

    「……喂。干嘛故意靠近我？」

    「欸啊？……我、我不知道你在说什么～……」

    「…………好吧，算了。」

    勉强骗过去了。好像有点太故意了。

    我脱掉裙子，浑身只剩下内衣裤。唔哇～喔……我有点想在水斗同学的背后摆一些色情姿势看看，但自制心勉强赢得了胜利。要摆也得等穿著更情色的内衣裤的时候再摆。

    我拿起刚才那件水斗同学的制服衬衫，让手臂钻进袖子。

    ……跟我想的一样，袖子长了一点。嘿嘿，宽宽松松的～♪……啊！这个一定要实际说出来才行。

    「嘿、嘿嘿。宽宽松松的～……♪」

    「……………………」

    不理我！

    态度清淡无味的水斗同学虽然也很棒，但偶尔变得甜蜜腻人一点会更好喔。

    我把钮扣扣起来，扣到胸口部位时不禁犹豫起来。该扣到哪里才好呢……连第一颗钮扣都扣当然是大错特错，但是看见胸罩也不能说很好。嗯──没有镜子很难判断呢。

    我想拿手机代替手镜，于是伸手去拿放在床边的书包。正好就在水斗同学坐著的位置的旁边──

    「咦？喂！」

    水斗同学忽然焦急地大叫，看向了我。

    对，他往我这边看了。

    咦？等一下。

    ……我是不是自己跑到水斗同学的视野里了？

    我维持在伸手拿书包的姿势僵住不动，战战兢兢地低头看了看自己的胸口。

    由于我正要拿手机的镜头，确认衬衫有没有勉强遮住内衣……从第三颗钮扣解开的缝隙，简单款式的粉红色胸罩露出了一点边边……

    「啊呜！」

    我急忙拉起衬衫遮羞。

    ……结果这个动作，却把衣摆往上拉了起来。

    「呜呀啊！」

    我紧紧并拢大腿，守住娇贵的内裤。

    不、不得了……这套装备的防御力简直跟纸一样。除了在甘愿以身相许的人面前，根本不可能有胆穿成这样！

    「你一个人叫完了没啊……是你自己要穿成这样的耶。」

    「不、不是啊……因为今天，那个，内衣裤不是很可爱的款式……」

    「你乱穿可爱款式我更伤脑筋。」

    我就是想让你伤脑筋啊！

    我的确是被甩了，也支持水斗同学与结女同学的感情，但这件事另当别论，能够让水斗同学伤脑筋的机会是越多越好！

    我再多扣一颗钮扣，找出安全的姿势后，重新向水斗同学问道：

    「怎么样？」

    我轻轻举起袖子太长的双臂，强调自己的娇小体态。

    由于衣摆的长度已经得到保障，我还让大腿的防御稍微松懈一下。

    水斗同学用刚睡醒看新闻节目般的眼神看著我，说：

    「还算可爱。」

    「哦！我被称赞了！」

    「是怕说了你会得意忘形才没说，其实我向来觉得你这家伙还满可爱的。」

    水斗同学一边说，眼睛一边回到书上。

    ……奇怪了？发言跟行动怎么互相矛盾？

    我手脚著地爬向水斗同学，说：

    「请问一下……你说的『可爱』，该不会是小猫小狗的那种『可爱』吧？」

    「是又怎样？」

    「我不服气！我要的不是这种的，是希望你更……对我想入非非那种的！」

    「你确定要这样？」

    水斗同学头一转，回来注视我的眼睛。

    盯著不放……一瞬间都没动，认准目标般的眼神，定睛观察我的神情。

    「不要……那个，我是说……我、我没做好准备……」

    见我忍不住别开目光往后退，「哼。」水斗同学把我当傻瓜似的笑了。

    「小孬孬。」

    咦？……小孬孬？

    「这我更不服气了！拿莫名其妙的理由拒绝别人的告白，还老是对投怀送抱的女生视而不见的人没资格说我！」

    「说成莫名其妙的理由很伤人耶。虽然没说错。」

    讨厌！照你这样子，一辈子都别想跟结女同学发展关系啦！

    ◆　伊理户结女　◆

    文化祭的准备逐步进行。

    随著校庆当天即将到来，校内的非日常色彩也日渐浓厚。平时只是用来肃静地听课的场所，逐渐变得华丽热闹、鲜艳多彩的光景，仿佛也彩饰了我的心情。

    今天的工作对执委而言，在某种意味上可说是最重要的工作，也就是制作入口拱门。我们在平常当成工作室的会议室里把桌子推开，委员全体出动，替地板上摊开的大张瓦楞纸涂满颜料。

    坐在地板上做事，很快地腰就开始痛起来了。我在刚好告一段落的时候「嗯──！」伸展一下筋骨，决定去个洗手间顺便当作休息。

    我跟透过执委工作聊过几句的别班女生说一声之后，走出会议室。

    校舍热闹到不像是已经放学。走廊上有一些当天要用的招牌靠在墙边，教室里许多人讲话的声音融为一体回荡而来。其中不知道为什么还有班级变成了卡拉OK大会。都被气氛冲昏了头，开始搞怪了……

    我一边从窗户俯视一些人在中庭练舞，一边走进邻近的女厕。没想到……

    「嗨。」

    「啊……学姊辛苦了。」

    竟在洗手台附近遇到了红铃理学姊。

    台面放著化妆包，插座插著直发夹的电线。也许是来补妆的。

    看红学姊总是有种超群脱俗的气质，原来有时候也跟普通女生一样啊……我一面对这种可想而知的事情感到意外，一面走进厕间如厕。

    然后我回到洗手台，看到学姊仍然待在原处。但我不觉得她化的妆需要那么多时间……我一面觉得有点不解，一面在她旁边的洗手台洗手。顺便再看看镜子，发现绑起来以免妨碍做事的头发似乎有点松掉，于是打算拆掉发圈重绑一遍。

    「要不要用？」

    一旁的学姊忽然把梳子拿给我。

    我有点小吓到，但旋即恢复镇定，说：

    「谢谢学姊。」

    我接下梳子。

    然后当我开始梳自己的头发时，学姊缓缓开口了：

    「你在委员会似乎待得还算适应。」

    「啊，还好……我比较怕生，要谢谢大家随和地找我说话。」

    「那就好……但愿另一人也能更融入团体就好了呢。」

    「另一人……」

    她指的是？

    「……学姊是说水斗吗？」

    「对对对。就是你的……呃──哥哥吗？」

    「是弟弟。」

    虽然不再像之前那么排斥，但我还是不要当那男人的妹妹……休想要我再叫他一遍「哥哥」……！我没办法！心脏会坏掉！

    「其实小生时常找你这位弟弟说话，想跟他增进友谊。无奈困难重重。」

    「咦？请、请问你说的增进友谊是……？」

    见我不由得停止梳头，红学姊忍不住吃吃偷笑，说：

    「当然是以下届学生会长的身分了。像他这样优秀的学生，是可遇而不可求的。」

    「这……这样呀。」

    吓、吓死我了……这个人真是，每次讲话都要话中有话！

    「总觉得他喜欢在人际关系上构筑高墙，或者应该说对他人不感兴趣……尽管单论这种感觉的话，小生也觉得感同身受……」

    「咦？」

    「跟团队成员的沟通交流有助于改善工作效率。结女同学，请你一定要成为双方之间的纽带，帮忙把他拉进圈子。」

    说完，学姊向我伸出手来。我也正好梳完了头发。

    「你的头发真美。真让小生羡慕。」

    学姊从我手中接过梳子，就拿著化妆包离开女厕了。

    我目送她的背影离去，回想起刚才那番话。

    对他人不感兴趣──水斗的确有著这种气质。但红学姊明明愿意积极找我这个素不相识的学妹讲话，却说跟他感同身受……？

    ……或许又是话中有话了。真是位难以捉摸的学姊。

    把水斗拉进圈子啊……

    那个男的一定会嫌烦，但是看他跟东头同学玩在一起的模样，也不是排斥所有交际关系。

    再说──我还记得。

    记得他在远离主殿的无人神社，独自仰望夜空的模样。

    该称之为孤独，抑或是孤傲？这种深深烙印在灵魂里的姿态，并不是水斗自愿求来的。

    既然这样──假如透过这次文化祭，能够让他稍微得到解放，我觉得也不是件坏事。

    「……好。」

    这一定也是身为姊姊的义务。真是，这么需要我照顾。

    「结女──！现在有空吗──？」

    拱门上色告一段落时，正好有一位学姊来找我说话。

    是安田学姊。她是个身材高挑的二年级女生，个性活泼开朗，跟晓月同学有点像。学姊处事细心周到，常常随和地找我这个学妹说话。顺便一提，她只要跟对方讲到十分钟的话就会认定对方是朋友，属于面对朋友毫不客气直呼其名的类型。

    「是，我现在有空……有什么事吗？」

    「我要去公布栏贴海报，你可以来帮我吗──？我这老太婆腿脚已经不听使唤啦。」

    「呵呵，好的──」

    我一边被安田学姊故作老态的声音逗笑，一边猛地想起一件事。

    这不正是个好机会吗？

    转头一看，水斗也刚好做完上色作业，想去窗边拿随身物品。呜哇！那男的打算走人！

    「啊──……学姊，既然这样，是不是再带个男生比较好？」

    「是没错，无奈家里的壮丁都出去干活了──」

    我急忙靠近水斗，轻拍了一下他的肩膀。

    「……干嘛？」

    一张臭脸转过来看我。这点小事我早就没在怕了。

    「事情都做好了？」

    「就是做好了才准备回家啊。」

    「我有事想请你帮忙。你可以再待一下吧？」

    水斗望向时钟，表现得像是在担心时间，但我知道这只是做做样子。他根本没什么事，只是想早点回家而已。

    看出我没打算作罢后，水斗立刻就放弃了。

    「……好吧。反正原本排到的工作，结束得比想像中早。」

    「谢谢。你过来。」

    我抓住水斗的上臂，回到安田学姊那边。

    「我找到男生帮忙了。只是不好意思是个瘦皮猴。」

    「哦！传闻中的弟弟啊。我们是第一次讲到话对吧？我姓安田～请多指教！」

    安田学姊亲昵地微笑，伸出手来。

    我心头一惊。这下糟了。这个孤僻的家伙，不可能跟初次见面的学长姊握什么手。得赶快设法打圆场──

    「我是一年七班的伊理户。请多指教，安田学姊。」

    看到出乎意料的场面，我暗自吃惊。

    水斗并没有像安田学姊一样笑脸迎人。但至少用足够柔和的语调自报姓名作为回应，甚至还叫了对方的名字，回应了握手要求──他可是水斗耶！

    明明就连面对圆香表姊这个亲戚，都几乎是爱理不理的冷淡态度……

    出乎意料的场面还没结束。

    安田学姊跟水斗用力握手的同时，忽然把脸凑向了他。

    啊，侵犯领空！

    水斗的个人空间半径可是长达大约一•五公尺。这个就连在超市排队结帐时神情都有点不悦的男人，对这种过度亲密的接近不可能不起反感！

    「虽然早就听说了，但仔细一看，你长得真的很可爱耶。一定很受女生欢迎吧～？」

    呜哇啊──！不可以用这种话逗他啦，学姊！那是水斗最讨厌听到的话！

    本来想说如果要把水斗拉进执委的圈子，必须找个不会因为他不爱理人就打退堂鼓的人来起头，但没想到学姊竟然没讲两句话就想跟他缩短距离。这下可能会收到反效果，水斗会更不肯卸下心防──

    「学姊把我说得太好了。」

    水斗柔和地说著，露出淡淡的微笑。

    露出淡淡的微笑。

    ……还给我露出淡淡的微笑？

    「我嘴巴笨，连朋友都没几个。什么女朋友，根本想都不敢想。」

    「会吗～？可是大家都在传耶？说你总是跟女朋友在一起，甜蜜到不行。」

    「那不过是大家在乱传罢了，那家伙只是我的少数几个朋友之一。我姊就在这里，可以帮我作证。」

    竟然有说有笑的。

    那个水斗竟然跟别人有说有笑，一团和气。

    这个画面的冲击性实在太大，当安田学姊说：「传闻中的那个女生，真的不是女朋友吗？结女，你把真相偷偷告诉我！」我也只能「嗯，大概吧……」回得心不在焉。

    怎么会这样？

    难道说态度积极主动的类型，对水斗来说反而比较聊得起来吗？仔细想想也是，东头同学对水斗也总是既积极又主动……况且我刚认识他的时候，我好像也有尽量积极找他说话……

    尽管我曾经错把圆香表姊当成他的初恋对象，这项前科证明了我的分析完全不准，但总之他给安田学姊的第一印象堪称无懈可击。学姊是执委里的开心果，得到她的欢心等于保证脱离边缘人身分。

    事情这么简单就成功让我觉得自己白紧张了一顿，我们拿著整捆海报走出会议室。这些海报要张贴在学校各处的公布栏。

    其间，安田学姊继续不断找水斗说话。

    「伊理户学弟，你成绩很好对吧？你都怎么念书呀～？」

    「都是临时抱佛脚。平常我只会抄笔记。」

    「临时抱佛脚还能拿全年级第二名啊～智商差太多啦。」

    一开始还只是拿公开的情报当话题聊些宽泛的内容，但渐渐地开始聊到了隐私话题。

    「我问你喔！你跟结女没有血缘关系对吧？你一开始是什么反应？跟这么可爱的女生变成一家人耶！」

    「我吓了一跳，因为事情来得突然。后来双方都只能努力适应新生活，没发生什么暧昧的状况。」

    「真的吗～？不过也是啦，现实生活大概也就这样了。」

    比我还会聊天。

    现在是已经习惯了，但我刚开始被问到同住关系的话题时，都还不知道该怎么回答。而这男的却回答得很自然。

    他并不是没有沟通能力。只是无意与人交流罢了。

    刚开始交往的时候，他的这种高度沟通能力帮助过我好几次。所以仔细想想，他能跟初次认识的学长姊和气地聊两句，或许没什么好意外的。

    事实上，他跟我妈妈也是从初次见面的时候起，就很谈得来了……

    大概是早就具备了这种能力，只要有机会就能轻松发挥吧。早知道是这样，就早点帮他安排机会了。

    …………嗯？可是红学姊不是说过「困难重重」吗……？

    「再右边一点──」

    「这边吗？」

    「对对。OK了！」

    像小刺般扎在脑海一隅的疑点让我大惑不解，但海报的张贴过程很顺利。

    贴完两个地方后，安田学姊过来跟我说悄悄话：

    「（结女，结女。）」

    「（什么事？）」

    「（你弟弟每次都急著回家，我还以为他很难相处，结果聊过之后根本是个乖孩子嘛？现在才知道～但他为什么总是立刻回家啊？）」

    「（他急著回去……我想是因为刚才说到的那个女生朋友非常怕生，在进入文化祭模式的班上好像待不住……）」

    「（也就是说他怕女朋友寂寞，所以去陪她？唔哇──！根本超温柔的嘛！好感度直线上升！）」

    ……我都说是女生朋友，不是女朋友了。

    呜呜……也是啦，大家都会这么想吧……

    「（那得早点放他走才行！赶快把事情做完吧！）」

    「（好的……）」

    不理会被自己的没用打垮的我，水斗盯著手机萤幕瞧。

    「辛苦了──！明天见──！」

    张贴完海报，我们回会议室一趟拿随身物品，跟其他执委以及安田学姊说再见。

    混杂于三三五五各自散去的执委团队之中，我凑过去看水斗的脸。

    「辛苦了。你跟安田学姊好有话聊喔。都不知道我在旁边有多紧张，怕你会忽然说出没礼貌的话。」

    水斗随便看一眼我的脸，说：

    「学姊不像某某人讲话带刺喜欢酸人，轻松多了。」

    「……你的那种说话方式，该不会是只用在我一个人身上吧？」

    「还有川波。」

    对喔，说得也是……什么嘛，害我小期待了一下。

    「真可惜没把你跟人家一团和气地聊天的样子拍下来。要是拿给东头同学看，她一定会笑翻天。」

    「千万不要。她要不就是拿来笑我一辈子，要不就是自卑情结受到刺激耿耿于怀。那家伙可是很难搞的。」

    「没你难搞吧。」

    「看来你是不知道，一个没有沟通能力的家伙一旦不客气起来有多厉害。」

    好啦好啦，知道了。原来同时也在讲我啊。

    我费了一番力气才没让嘴角上扬。他虽然宣称不是只有我最特别……但这种要分手过一次才能聊的对话，让现在的我心情感到很自在。

    「没拍下影片还是很可惜呢。你闹起脾气来的样子，比东头同学夸张多──」

    「──抱歉，可以中断一下吗？」

    水斗轻轻挥一挥手机给我看。

    看来是有急事。水斗会主动联络的人，只有──

    「东头同学？」

    「嗯。因为比说好的时间晚了点──」

    水斗边说边滑手机，放到耳边。

    被那只手挡住，我看不见他的侧脸。

    所以，我当然也无法继续开刚才的玩笑。

    既然是联络迟到的事情……嗯，那就没办法了。这件事比较重要。

    过了一会儿，可能是东头同学接电话了，水斗开口说：

    「喂？──」

    我保持安静，听水斗跟东头同学讲手机。

    只讲了大约十秒钟而已。

    「喔，嗯。我很快就到。」

    水斗从耳边拿开手机，结束通话。

    然后他把脸转向我，说：

    「那我走了。我先去一下别的地方再回家。」

    「啊……嗯。不要太晚回来喔，现在天黑得很快……」

    「嗯，我知道。」

    水斗对我简短说完，就快步迳自往前走。一定是要去图书室吧。那个地方跟文化祭无关，能够让东头同学放松心情。

    只要先回家等一段时间，很快就能再见到水斗。

    如果还有话想跟他聊，到时候再聊就好。

    这我应该很清楚，可是──

    「等等！」

    我却叫住了他。

    水斗停下脚步，只回过头来看我。

    「怎么了？」

    「那个……就是……」

    我为什么要叫住他？

    我自己也搞不清楚，只能努力找话讲：

    「班……班服！明天应该就会送来……！」

    斜射的夕日，仅只染红了水斗的半张脸，用黑影遮住另一半。

    「是吗？真让人期待。」

    只留下这句回答，水斗就走了。

    我注视著水斗远去的阶梯，看了半晌。

    很久以前就是这样了。

    自从关系恶化，变成冷战般的状态后，我们一直在互相嘲讽，借机试探──已经用这种方式相处很久了。

    这就是现在的我们。

    我也开始喜欢起这样的现况。

    可是──不知道为什么。

    明明就跟平常一样。

    明明仍然是我喜欢的我们。

    为什么，刚才──我觉得自己与水斗之间，出现了隔阂？
最新最全的日本动漫轻小说 轻小说文库(http://www.wenku8.com) 为你一网打尽！
