
本文来自 轻小说文库(http://www.wenku8.com)
    暑假结束后，我去老地方一看，你依然在那里等我。

    这表示，一切都不是虚假。

    你与我成为了恋人，之间因为一点小事产生摩擦，以及整个暑假都没见面──一年前的这一天，曾经那般填满内心的感情，已经变得如此淡薄，也全都不是虚假。

    ──……早安，伊理户同学。

    ──……嗯。早安。

    如果全是虚假，该有多好。

    如果全是我的妄想、幻想……不是现实……我还有可能忍受这样的自己。

    可是，你在这里。

    对一个多月没见的我，主动打招呼说「早安」。

    你不明白吗？

    你不明白对我而言──没有比这更大的绝望了吗？

    ──……呃，暑假作业……写好了吗？

    我想这一刻，又是一个悬崖勒马的机会。

    我可以把什么回忆都没有的暑假，真正地从回忆中抹除。在那一刻，我们一定有机会可以恢复到从前的关系……我想应该有某些话语，能够让这一切化作可能。

    但是，我无法选择原谅。

    我无法原谅我自己。

    所以……

    ──嗯。闲著没事，就写完了。

    你略略僵了一下。

    自那时起，漫长的自伤行为就开始了。

    AM06:03■文化祭早晨

    透过窗帘射入的晨光使我眯起眼睛，我慢慢从床上爬起来。

    这里不是我的房间。是学校的休息室。

    我连眨几下眼睛，看看时钟。早上六点。好久没这么早起了。

    环顾室内，八张床上各躺著一个执委女生，发出细微的呼吸声。这是昨天忙著最后赶工而决定留校过夜时，学长姊为了学妹们做的贴心之举。同样一年级却只能用睡袋睡大通铺的男生都在抗议就是了。

    虽然还有一点时间，但我不想睡回笼觉。今天是文化祭的正式活动，是文化祭执行委员最忙碌的日子。得鼓起干劲好好做才行。

    总之先去洗把脸吧。我穿著用来代替睡衣的运动服，悄悄走出休息室。

    去洗手间之前，我从走廊偷看了一下隔壁的会议室。睡睡袋的委员们，大致分成男生与女生两边挤著睡。会议室比教室大得多，但人口依然稠密到看了都嫌挤。像这样男女生一起睡大通铺，其实也让我有点向往，但我怕我会紧张到睡不著……

    「……奇怪。」

    一方面因为昨天闹到满晚的，大家几乎都还没起来。可是只有一个睡袋，变成了空壳。记得睡在那里的，应该是……

    我一边把这事放在心上，一边到洗手间的洗手台洗脸。气色还不错。在陌生环境睡觉本来让我有点担心，看来身体状况没问题。

    回到悄然无声的走廊上，有种不可思议的感受。再过四小时，校内想必就会变得人山人海、热热闹闹的。可是现在，却只有我的脚步声……

    如同暴风雨前的宁静。我忽然有点想在这片宁静中来个探险，于是决定在校园里四处漫步。

    走在冰凉刺骨的走廊上，我探头看看教室，或是从窗户往外看。

    来到楼梯，我没多想就往上走。因为我本来就没打算走出校舍，况且平常也很少去楼上区域。

    我在楼梯平台转个弯继续上楼，就看到一扇门。

    是通往顶楼的门。

    记得这扇门，平常应该是关闭的。但好像哪个学长姊说过，目前因为有放下长条布幕等需求，暂时破例开放。

    既然只有现在才能进去，反正机会难得……

    我握住冰冷的门把一转，门就开了。

    「……………………」

    紧接著，夺走我视线的，既不是开阔的空间，也不是辽阔无际的青空。

    而是只身坐在高大铁网前面，他那熟悉的身影。

    「……水斗？」

    穿著运动服的水斗背靠铁网坐著不动，只把脖子转过去俯视地面。

    他听到声音转回来看我，低声说：「是你啊……」眼睛又转回去望向铁网之外。

    我先关上门再走向他，对他说：

    「你在这里做什么？不冷吗？」

    「是有一点……早知道就带外套来了。」

    「……你在这里待多久了？」

    「大概来了半小时。太早醒来了……」

    真稀奇，这个夜猫子……或许睡大通铺就是没睡好吧。

    「还好吗……？没睡好的话，可以去睡我睡过的床……」

    「你睡过的床？」

    水斗像是把我当傻瓜般冷冷一笑。

    「大有长进啊，已经改掉怕羞的毛病了？」

    「又、又不会怎么样！休息室的床是公共用品啊！……再说，如果是你，现在才来计较这个，好像也太晚了……」

    坦白讲，我刚才那样说完全不经大脑。竟然想让这男的去睡我才刚睡醒的床，我到底在想什么啊～……！

    「恕我婉拒。与其让我一个男的去睡女生正在睡觉的房间，我宁可睡睡袋。」

    「这、这样呀……说得也是。」

    为了掩饰尴尬，我顺著水斗的视线望去。

    没什么特别的东西。只有目前无人的成排摊贩罢了。

    「……其实，我本来可以回家一趟的。」

    水斗忽然自言自语般地说了。

    「但总觉得过意不去……所以就来这里休息。我一个人比较能放松。」

    ──你在这里做什么？

    我总算反应过来，他是在回答我刚才的问题。

    休息啊。的确，这个本身奉行个人主义的男人，忽然被丢进了需要过夜准备文化祭、青春洋溢的活动。也许不尽量确保一点个人时间就会静不下心来。

    既然这样，那我也该体谅他的心情，早早离开──

    ──错了！

    搞清楚，这可是好机会！我得约他一起逛文化祭才行！之前我总是告诉自己，反正都会一起做执委的工作……拿这个当借口一再拖延，但是没有比现在更适当的状况了。

    「问……问你喔。」

    我站在坐著不动的水斗旁边，一边频频偷看他的脸色，一边说道。

    「文化祭……你有跟东头同学或其他人约好一起逛吗？」

    「没有，没特别约。不过那家伙反正一定没地方待，我打算有空的时候去陪陪她。」

    很、很好……看来他们没打算来场文化祭约会。

    「既、既然这样……我想想，到了下午！等执委的巡视工作，还有模拟商店轮班结束！……要不要，跟我一起逛？逛文化祭……！──啊，要不然干脆找东头同学一起好了！」

    我退缩了～！

    脑中闪过他拿要陪东头同学为由拒绝我的场面，害我在最后一刻退缩了！

    不、不过……好吧，也可以！总比约不到来得好！往好方面想吧！

    水斗看我一眼，说：

    「……也好。再说我在当执委，伊佐奈在文化祭却什么也没做，可能又要没来由地搞自卑了。有你在或许也比较好，如果只有我们俩八成只会窝在图书室。」

    「非常容易想像……」

    我完全无法想像水斗与东头同学，就两个人一起逛文化祭模拟商店的模样。

    「那就……说好喽？」

    「嗯……」

    我成功了！虽然跟想像中不太一样，但我成功了！

    一觉得放下肩膀上重担的瞬间，我的身体打了个冷颤。好像开始有点凉意了。

    「欸，是不是该回去了？你不觉得这里比想像中冷吗？」

    「你的确是该回去了。因为你弱不禁风。」

    「没、没国中时期那么夸张啦……！不对啦，我是在问你。」

    「我目前还好。不用担心，我会在著凉之前回去的。」

    「喔……」

    虽然有点犹豫，但我还是留下水斗一个人，回到了校舍内。

    在关门的前一刻，我看到水斗仍然无所事事，隔著铁网俯视校园。

    AM09:18■比平常看起来更成熟的你

    「喔喔──」

    面对尴尬得要命的川波，我小声鼓掌了一下。

    他穿著和服搭配袴裤的书生装扮。偏明亮的发色与抓了点造型的发梢都维持原样，但意外地还不错看。比起伊理户同学别有一番特色，带点吊车尾的感觉──好吧，喜欢的人就会喜欢吧？

    「还不赖嘛。恭喜你不用剃光头了。」

    「我穿起来不好看你就要给我剃光头吗！」

    「因为不是要扮书生吗？就是那种好像很聪明的男生不是吗？根本跟你正好相反嘛。」

    「就算剃光头也不能改变这点啦！」

    「说得也是。要是这样就能变聪明，每次考试都会剃光头了。」

    「呜……无法回嘴……」

    我哈哈大笑，然后用手指轻轻抓住袖子往上拉，让川波看看我的模样。

    「所以呢？我看起来怎么样──？」

    当然，我也是袴装配靴子的窈窕淑女。

    见我贼兮兮地笑著等回答，川波给我一个白眼，说：

    「不是，试穿时就看过了啊。现在还有什么好看的……」

    「要你称赞几遍就几遍！」

    「干嘛啊你。摆女朋友嘴脸喔？」

    「不是女朋友也得给我一直称赞！你那张痞子脸是摆好看的吗！」

    「很遗憾，就是摆好看的啦！」

    川波臭著脸歪头，眼睛看向我的头顶。

    一如平常绑得较高的马尾，今天做了一点变化。

    「……你绑的缎带，是不是跟平常不一样？」

    「很可爱吧？是搭配这套衣服的和风样式──♪」

    「好像和果子的包装袋──好痛！喂，不要踢了！不要穿靴子踢我！」

    「你不准再给我！摆出一副很会哄女生的嘴脸！」

    「你才是不要千方百计想让我把你当女人看啦笨蛋！」

    我用下段踢连踢他好几脚，这时我的好朋友麻希从布帘隔开的店员空间露脸，喊著：「喂──」

    「那边那对夫妻──开场时间就快到了，不要再讲相声啦，快做准备──」

    「你说谁是夫妻啊──！」

    「我太伤心了。伊理户同学是万人迷，小月月又在表演夫妻相声，搞到现在连奈须华都有男朋友了。变得好像就我一个人空虚寂寞！呜呼哀哉……」

    「麻希你不用担心啦。你长得又高又帅啊。」

    「受女生欢迎也没意义好吗！」

    加入篮球社的麻希个头瘦长高挑，穿起袴装也非常帅气，理所当然地大获女生的好评。但天不从人愿，像她这样的女生常常都对同性不感兴趣。

    「我也好想要男朋友啊～！不晓得今天会不会有人向我搭讪？」

    「就说禁止搭讪了。」

    川波傻眼地说。

    「真要说起来，上那种男人的当绝对没好事啦。你可不要过于心急，就对自己太随便喔。」

    「咦……？」

    麻希睁大眼睛注视著川波，按住了自己的胸口。

    ……这是怎样？

    「咦？惨了，我竟然有点心动。干嘛啦川波！搞半天结果还是跟你那张脸一样花嘛！小心被老婆骂啊～！」

    「老婆？你看我像是已婚的样子吗？」

    「出现啦～！假装单身的偷吃男～！」

    「……………………」

    我没说话，瞪著跟麻希两个人笑成一团的偷吃男。

    ……是怎样？要你称赞我的Cosplay好像要你的命，对麻希讲话就这么温柔啊？哼～……这样啊～……是喔……

    「（……最好又被女生搭讪吐满地算了。）」

    我不会再帮你了。最好变成怪人呕吐男被取笑到下辈子。

    就在我把头一扭，准备进入员工区时……

    「说到搭讪，你也要小心一点喔。」

    川波忽然用较为柔和的声调对我说了。

    「毕竟你就只有这张脸好看。而且不知道是不是心理作用，Cosplay好像把你衬托得成熟了一点──」

    「咦？你说我吗？成熟──」

    「──毕竟穿了靴子，个头垫高了一点嘛。」

    「……………………」

    「好痛！不要踩我脚！靴子耶！要踩烂了要踩烂了！」

    踩烂最好！

    AM09:45■来自大正的救世主

    文化祭就这么开始了。

    我们一年三班，大家都干劲缺缺，摆摊内容用只需要最少准备与人力就能搞定的摄影展应付了事，一心只想去把其他班级玩过一遍，享受文化祭之乐。

    多亏于此，我没做多少事也不会被责怪，但当天也就是今天，没地方可以去玩的我除了待在自己这间毫无乐趣的教室发呆之外无事可做……结果意想不到的是，轮班顾摊闲著没事做的两位女生竟然凑到我面前，就像找到了好玩的玩具一样。

    「欸欸，东头同学你不去玩吗？」

    「咦，呃……没有这个打算……」

    「你在等男朋友对吧──？记得伊理户同学是执委，应该要忙著巡视什么的，不太有时间陪你吧？」

    「啊──对喔──欸欸，东头同学的男朋友是怎么样的人啊？我还没看过他耶──」

    「嗯──有点文弱书生的感觉……也有女生说他很帅，但我还是喜欢强壮一点的。」

    「谁在问你喜欢的类型啊！对不起喔，东头同学！这家伙就是个肌肉控！」

    「竟敢这样说我！你还不是一样喜欢肌肉！」

    「啊……啊哈哈──……」

    来人啊──！救命啊──！有两位不知道姓啥名谁的女生，拿我当成茶余饭后的聊天话题──！她们自己聊得开心，我却只能陪笑脸──！

    这时，也许是我发自内心的祈求传达给上天了。

    与热闹的走廊正好相反，门可罗雀到实质上变成休息区的我们班级，出现了一名访客。

    和服。

    袴裤。

    披著斗篷，戴著学生帽。

    一身穿著俨然像个书生的那个人──

    ──正是水斗同学。

    「……呜欸……」「咿呜……」

    水斗同学让黑色斗篷飘飞著进入教室的瞬间，聊得正起劲的两位女同学发出冷风从缝隙钻进室内般的哀叫，就这样静止不动了。

    我也一样。

    事情……事情，我已经听说了。人家也拿照片，给我看过了。可、可是这个……可是这个……！

    ──这完成度也太高了吧──！

    完全是大户人家的长男嘛！完全是父母指定的未婚夫嘛！就是那种当我正在为了爹娘擅自议婚而心怀不满时，还没等到正式介绍就凑巧邂逅对方，在不知道对方正是未来夫君的情况下怦然心动，心想：「如果他是我的未婚夫该有多好……」结果竟然成真了！的那种情节！那种角色！

    吓、吓死我了……吓到我都变成梦女子了。

    水斗同学迅速扫视教室，很快就看到了我，静静地快步走来……奇怪？怎么不是梦？他真的过来我这边了耶。啊！竟然忘了，他本来就是我的男生朋友啊！

    「伊佐奈。」

    而且从前一阵子开始，他就在用名字叫我了！

    「我来看看你怎么样了……你在忙吗？」

    「……啊呜啊呜啊呜……」「……呼呜呼哇……」

    被他那双清澈澄明的眼睛看过来，刚才还有说有笑的两位女生都罹患了我这种等级的沟通障碍。

    看到这种场面，水斗同学微微偏头，然后眼睛转回来看我。

    「我现在要去巡视，中午再来接你……这套衣服是为了宣传被逼著穿的，到时候我就要立刻脱掉。」

    「「「万万不可！」」」

    所有人异口同声地说了。

    就连刚才只会陪笑脸的我，声音也跟她们完全一致。

    看到我们忽然变得团结一致，水斗同学惊得直眨眼睛，但还是说：

    「好吧，总之，我只是来看看你好不好。看来你没有像我想像的那样遇到困难，我放心了。那我走了。」

    说完，水斗同学就毫不留恋地离开了教室。

    不知姓啥名谁的两位女生，出神地目送他的背影离去，说：

    「……知性派或许也不错……」

    「……对呀……」

    才看一眼就能扭转女生的喜好……太可怕了，水斗同学。

    AM10:05■内心悸动胜过千言万语

    「你看你看，是大正淑女耶──」「哇！真的耶，好可爱喔！」

    再次听见这样的声音，我感到脸庞有点发热。

    本来以为文化祭当天到处都有人Cosplay，就算穿著袴装配靴子走在走廊上也不会太显眼，看来是我太天真了。更何况本来就是因为吸睛才挑中这套服装的。

    「真是……！这样的话还不如在店里招呼客人比较好……」

    「做不来的事情就不用提了。」

    「你怎……！谁、谁说我做不来了！不过就是招呼客人嘛！」

    我对一身书生打扮的水斗提出抗议。忽然讲话刺人，竟然还一脸不在乎！

    披著斗篷的水斗，背上挂著大书「1年7班 大正浪漫咖啡厅！」的广告牌。我们去做执行委员的巡视工作之前去了一趟教室，结果被晓月同学挂上了这块牌子。坦白讲这比服装更让人难为情，所以我跟水斗定时轮流挂。

    「等我轮班时你给我看清楚了。我这个人只要有心就办得到！」

    「我知道。我每晚都听到你在练习。」

    「噫呜……！你、你怎么可以偷听……！」

    「谁教你声音那么大。」

    由此可见，同住一个屋檐下也不见得都是好事。像是情人节的时候该怎么办？我要在哪里做巧克力？

    文化祭期间，执委最花时间的工作，就是巡视校内。看到突发状况要解决，看到小孩迷路要带路，连怕生的闲工夫都没有。

    之所以允许让东头同学跟我们一起逛文化祭，原因就是这个巡视工作。因为这实质上不就等于约会了吗！据学长姊所说，似乎也有人在一起当执委之后开始交往。

    我看看手表，说：

    「啊……我、我跟你说，差不多该过去了。」

    「嗯？……喔，你说检查鬼屋啊。」

    「对！迟到会给人家造成困扰的！对不对！」

    对摊位进行安全检查，也是文化祭执行委员的工作。

    没错，因为鬼屋内部光线昏暗，容易出意外，所以执行委员必须先进去做安全确认。

    这是工作，绝非出于我的私人欲望。是出于义务！是迫不得已！才会就我跟水斗两个人进鬼屋……！

    「啊，他们好像来了喔？」「你们是执委吗──？」「哇！衣服好好看喔──！」

    到了我们负责的班级，几名负责坐柜台的同学，在改头换面变得鬼气森森的教室前面等我们。

    这个班级似乎就差一点没能及时布置完成，所以我们要等到文化祭开始后过了一小段时间才能来检查……但不愧是用尽最后一分一秒精心打造，光用看的就知道做得很精致……

    没理会开始有点害怕的我，水斗拿出公事公办的客气态度跟对方说：

    「方便让我们检查一下吗？」

    「请进请进──！」「请两位一起进去──！」「走路小心，顺著路线走就行了！」「……顺便讲一下，里面非常阴暗，就算两个人黏得紧一点也不会被发现喔！」

    呜哇！还讲话怂恿我们！原来这间鬼屋，是专为情侣设计的……！

    「……走吧。」

    留下一段难以判断有何含意的空白后，水斗伸手准备掀开挡住入口的黑色布帘。

    「等、等等我……！」

    我急忙追上去，穿过布帘。

    里面真的很暗，简直不像是大白天。就好像进了洞窟一样。只是，远处有一盏引路般的灯光，散发人魂般的朦胧幽光……那是什么的灯光？是怎么做的？

    「路线倒是做得很好懂……」

    水斗进入工作模式，冷静地做检查。有点忘了，这男的好像不怕鬼？唉──真是，可惜交往的时候没跟他去玩玩看鬼屋！

    我静静地做个深呼吸，下定决心之后开口说：

    「……欸……我，可以……牵你的手吗……？」

    「嗄？为什么？」

    我才想问「为什么」好吗！枉费我讲得这么可爱，你怎么是这种反应啦！

    我不屈不挠地继续进攻。

    「你看嘛，这里这么暗，我们又穿著袴装，要是摔倒撞坏东西不是会给人家造成困扰吗？考虑到彼此都有可能出状况，所以……好嘛。」

    「……好吧，也好。我知道了。」

    一听到这句话，我立即让手滑进水斗的手心，与它十指交扣。

    他的手纤细瘦弱，但有一丝丝粗硬，的确是男生的手……比起国中时期，好像大了一点。

    发现我若无其事地握成情侣握法，水斗略瞥了我一眼。但我佯装成无心之举。我可没想那么多喔？是你自我意识过剩了吧？看到我这样，他的视线飞快逃向了一旁。呵呵呵。

    就这样，鬼屋约会开始了。

    滴答……我们听著不知从何处传来的水声，走在幽暗的窄道上。这时──从那盏本来以为是引路用的灯光，出现了第一个刺客。

    「噫啊！」

    我没耍心机，真的只是出于自然反应，忍不住抓住了水斗的手臂。

    因为一个显然不属于人类、奇形怪状的身影，闪现于光源黯淡的布帘上。

    我本来以为讲到鬼屋，就是一只毫无血色的手「啪──！」猛地从纸门冒出来那样，所以看到周围空无一物就以为安全了。没想到这么快就被趁虚而入。

    「……喂……」

    就在我因为吓到以及少许的不甘心而僵住不动时，耳边听见了微微颤抖的低喃。

    「你要黏在我身上多久啊……」

    「啊……对、对不……」

    不，慢著。就是因为我总是在这种时候退缩，才会永远是个小孬孬。遇到这种绝佳场面，不乘势追击怎么行呢！

    「可……可以再让我靠著你一下吗……？那个……我会怕……」

    「…………平常整天狂嗑分尸案小说的家伙还来这套？」

    「推、推理跟惊悚是完全不同的类别吧！」

    我倔强起来，把水斗的手臂搂得更紧。过了三秒──我才终于发现，我把我的胸部整个按在他的手臂上，无奈我已经被断了退路。呜啊啊啊呜呜……虽然很难为情，但现在逃开就会被他发现我在硬撑……

    ──怦咚……怦咚……怦咚──

    心跳加快了。这个声响，是否从手臂传达给你了？你能理解这是因为我跟你手挽著手吗？或者，你会以为我只是被鬼屋吓坏了？

    「…………我们快走吧。路线应该不会太长。」

    水斗没让我知道答案，就拉著我往前走。

    之后，精心设计的吓人陷阱继续层出不穷。鬼怪突然蹦出来只不过是个开始，一下子是在不知不觉间有人尾随身后，一下子又是「啪哒啪哒啪哒！」地只听到好大的脚步声跑过，变化多端的机关真的太可怕，使我早就失去了诱惑水斗的心情。

    就在觉得应该快要走完了的时候，前方出现了一扇门。

    是教室的拉门。走出那扇门就离开鬼屋了。

    岂料──这个给人希望的出口，却贴了这么一张纸，遮住了门上的小窗：

    『两人的真爱将会击败怪物，解开门扉的诅咒。你们必须相吻。若是办不到的话相拥也可。』

    「……………………」

    「……………………」

    这什么啦！

    意思是说不接吻就出不去吗！哪有这种鬼屋啦！

    其实我原本就有不祥的预感了──……因为我们要进来的时候，大家不知怎地都在邪笑……

    我偷偷对水斗耳语：

    「（怎、怎么办……？）」

    「（哪有可能照办啊？既然拿接吻当条件，就表示一定有人在偷看好吗？）」

    对、对喔。说得也是。仔细想一想，水斗跟东头同学在交往已经成了一般认知，我现在要是跟他接吻，就算只是做做样子还是有可能走漏风声，造成大家误会水斗脚踏两条船……

    「那就……没办法了。嗯，出不去就糟糕了嘛！」

    我讲得大声一点，先声明自己是逼不得已才这么做的。然后──

    ──抱紧。

    我从正面抱住水斗。

    纸上有写办不到的话拥抱也行。我没办法吻他，所以只能这么做。别无选择，对吧？

    「喂！你──」

    「好了啦，快点。我们必须互相拥抱才行，所以……你也要。」

    「…………天杀的……」

    我笑了一下。我第一次看到有人认真说出「天杀的」这种字眼──

    ──抱紧。

    双臂从肩膀两侧包覆到背后，我依偎在水斗的臂弯里。全身感觉到水斗的体温，胸中充满一种温暖的幸福心情。既像兴奋，又像安心……啊，也许自从分手以来，我还是第一次被这样拥抱──

    ──扑通，扑通，扑通──

    贴合的胸口，传来节拍与我稍有不同的心跳。而且，心跳随著时间一点一点慢慢加快，我想一定不是我的心理作用。

    我不禁小声噗哧一笑。

    然后，我无法阻止急速膨胀的调皮心情。

    我轻轻让我俩的脸颊相贴，嘴唇凑近水斗的耳朵：

    「（好久没有这样了呢。舒服吗？）」

    ──怦咚！心跳声漏了一拍。

    不管脸部表情如何老神在在，心脏不会撒谎。最近都只有看到他冷静处理执委工作的模样，使得这紊乱的心跳显得更加可爱。

    但是，美好的时间没能维持多久，喀的一声，门锁打开的声音响起。

    霎时间，水斗迅速把我推开。我想凑过去看他的脸，但灯光太暗外加他立刻就把脸别开，我没能看个清楚。

    不过嘛……我的表情大概也不能见人，所以没被看见倒是好事。

    啊～！刚才那句话是怎么蹦出来的啦！怎么听起来好像有点情色！

    「辛苦了──！」

    当我们开门来到光线明亮的走廊上时，彼此都不太敢正视对方，气氛变得微妙尴尬。

    「怎么样！我们的鬼屋好玩吗！」「做得很棒对吧！这下一定会变成情侣圣地！」

    面对连声自夸班级摊位内容的她们，我身为文化祭执行委员，不能不做出判决。

    「……基本上没问题，但是最后那张告示会扰乱风纪，请拿掉。」

    「「「怎么这样～！」」」

    几个女生心有不满地哀叫，但其他男生都一脸「想也知道」的表情。嗯，这是当然的了。

    告别鬼屋班级，我与水斗往前走，准备继续巡视。

    走了一会儿，至今保持沉默的水斗忽然间低声说：

    「……刚才那个……」

    「咦？」

    「刚才那个……是因为那个鬼屋做得意外地用心，我被吓到了而已。」

    ……你的心跳加快，是因为抱住我的关系吧？

    我没说这种不知趣的话，而是说：

    「你害怕但是没说出来？为了我？」

    「哪是啊！我只是吓了一跳──」

    「原来你刚才是努力故作勇敢呀？真可爱～！」

    「不是……哎哟，烦耶！」

    真的，你就只有心脏不撒谎呢。

    AM10:56■只对你还不够吗？

    在鬼屋出了微不足道（真的微不足道）的小糗之后，我一路随口应付得寸进尺的结女，两个人一起继续巡视。

    如果能消除三大欲望中的一个，我一直都想消除睡欲。因为我想把睡眠时间用来看书或是做别的事。然而现在，我更想消除性欲。竟然会因为那点程度的接触就心慌意乱……又不是第一次，真是一辈子的耻辱。

    我走在文化祭的喧嚣中，意识却飘游到另一件事上。

    不晓得伊佐奈是否正闲得发慌。刚才去看她的时候，班上女生找她讲话似乎让她相当为难──不过也罢，那家伙是一个人杀时间的专家，大概用不著我来担心，但是能尽快去接她更好。

    「……！」

    我正要拿出手机看时间时，结女的脚步停顿了一下……刚才，她的表情是不是忍痛般地歪扭了一瞬间？

    「怎么了？」

    「呜……没什么。只是有点绊到……」

    看见她那种空洞的笑法，我对她的了解可没有浅到会把她的话照单全收。

    我低头看看结女穿著靴子的脚，想了一下。

    「……鞋子磨到脚吗？」

    「咦？你、你怎么──」

    「穿新鞋子走了足足一小时，当然有这个可能了。」

    其实一开始就该想到了。但我实在没想到那么多……

    「保健室……不，可能有点远。」

    「我、我没事啦！」

    「少啰嗦。总之先让我看看，我会做确认。附近应该有空教室，走吧。」

    我抓住结女的手腕，拉著她的手臂走。结女也没做多大抵抗就跟著我走。

    空教室门口的走廊，冷清得像是被人遗忘的死角。整栋校舍笼罩在这么多的喧闹声中，这一区却安静到只听得见自己的脚步声。

    我打开门往里面看看，没看到人。听说往年有些学生会聚集在这种空教室偷懒不参加文化祭，但这间教室似乎是真的空著。

    「里面没人。这样正好，你在那张椅子坐一下。」

    「我只是时不时会痛一下而已耶……」

    「会痛就是有问题。你要是变得走不动，工作就会落到我头上喔。」

    「……你在担心你自己？」

    「不行吗？」

    「……没有不行啊……」

    我让结女坐在椅子上，蹲在她面前，问她：「哪一只脚？」结女回答：「右脚……」于是我解开右脚靴子的鞋带。

    我帮她脱掉靴子，再来是袜子。看我用手指勾住袜子松紧带，结女焦急地说：「等、等一下……！」但我在伊佐奈的训练下，替女生穿脱袜子早已变成家常便饭。更何况这女的也曾经让我帮她穿过膝上袜。现在才来装纯情也没用。

    我让袜子从她的肌肤滑落，露出白皙的腿。当我轻轻将手放在她的脚底做支撑时，「嗯呜……」结女发出了像是怕痒的声音。

    「……内侧的踝骨与拇趾的根部附近有点发红……目前看起来还不严重。」

    「就、就说了吧？我没事的。」

    「我是说目前。等一下还要去班上轮班。照你的个性，就算在做事时被鞋子磨破皮也一定会忍住不说。」

    「……嗯…………」

    结女有些羞赧地住了口。

    既然已经像这样发红，最好做点处理。最好的方式是换穿习惯的鞋子，但现在手边没有那种鞋子……

    「……啊，有了。」

    我想起身上带的东西，在袴裤的口袋里翻找一下，把它拿出来。

    结女微微挑眉，说：

    「……OK绷？你还有带这种东西呀？」

    「只是备用，以免有儿童访客摔倒什么的。总之先把这个贴上，多少会舒服一点。」

    我把OK绷一块块贴上，盖住发红的部位。

    结女低头看我弄，喃喃自语般地说了：

    「没想到你……还满会替别人著想的。」

    「……没你说的那么好。我只是怕看到小孩子哭，才会第一个考虑因应措施。」

    「你其实很温柔体贴的……可是，说不定只有我与东头同学知道喔。」

    贴完OK绷，我注视著结女赤裸的脚，拿起袜子。

    「就算是你说的那样好了……那又有哪里不好？」

    「如果大家都知道，或许可以增进你跟大家的感情呀。你知道吗？其他执委都以为你很难相处呢。」

    「没办法，这是事实。」

    我没抬头，没看结女的脸，替她的脚套上靴子。

    「被认为好相处只会更麻烦。跟别人说话会让我很累。」

    「跟我说话也是吗？」

    「特别累。」

    「好歹都是一家人，讲话别这么狠嘛。」

    结女讲是这样讲，却轻轻一笑。

    ……但我就是不需要。

    我是不需要「大家」的那种人。

    跟你不同……差距大到无可补救。

    替结女绑好靴子鞋带，我站了起来。她也从椅子上站起来。

    「怎么样？」

    结女看著贴了OK绷的右脚，在桌子之间走了几圈。

    「……嗯，好像没事了。不痛了。」

    「不要硬撑。我懒得再帮你看一遍。」

    「对人家好的时候嘴巴诚实点啦。」

    结女好像觉得很有趣，轻轻笑了笑，说：

    「谢谢。」

    我生病时结女照顾我的那幕景象，重回脑海。

    由仁阿姨要求过我，说要道谢就该跟本人说。可是──我到现在都还没能对她说出那句话。

    不像你，这么容易就能说出口。

    「…………嗯。」

    我简短回答后，往教室的门口走去。

    从这个喉咙里溢出的，尽是空泛的虚无。

    AM11:06■天才过头的同班同学不知为何想让我告别童贞

    ──叽……

    我与水斗一同走出空教室，正要离开的那一刻，背后传来物体挤压般的声响。

    「（等、等一下！）」

    「嗯？」

    我压低声音但急促地叫住水斗，然后悄悄转头望向才刚走出来的空教室。

    「（刚才教室里……是不是有人？）」

    「嗄……？」

    水斗诧异地皱眉的瞬间，又听到叽的一声。

    我们面面相觑。

    然后，我们偷偷摸摸蹑手蹑脚，靠近才刚刚自己关上的门，从门上小窗往里面看。

    然后──目击到那一幕。

    「──哎呀，哈哈哈。还真是惊险万分呢。」

    「……拜托别这样整人好吗，红同学……」

    目击到一对男女，从讲桌底下爬出来的那个瞬间。

    「「…………！」」

    他们躲在那里？

    一直，躲在讲桌下……当我把脚伸给水斗，让他摸来摸去的时候？

    而且那对男女，我对他们的长相再熟悉不过了。

    女生是以左右非对称发型为特征的红铃理副会长。

    男生是总是与她形影不离，自然卷戴眼镜的羽场丈儿会计。

    他们两个……当我们待在教室里的时候……一直都在讲桌下的窄小空间，身体交缠……？

    「（咦？咦？什么意思？他们两个为什么要躲起来……？）」

    「（那当然……是因为怕被看到吧……？）」

    咦？也就是说他们刚才在做被看到会很糟糕的事情？就他们一男一女？在没有别人的空教室……？

    红学姊啪啪拍拍裙子的臀部位置，坐到窗边的桌子上，悠然翘起二郎腿。

    学姊整个人体格娇小，胸围也算比较小，但身体线条非常有女人味。换言之……好吧，换个说法的话……或许，可以说是安产型吧。穿著短裙却翘起意外带点肉感的大腿，让人眼睛不知该看哪里才好。事实上，羽场学长也不露痕迹地把脸别向一旁，我则是抓住水斗的脸让他往旁边看。

    像是故意要刺激羽场学长一样，红学姊毫无防备地把双手撑在背后。

    「好了，阿丈。既然你也吸饱了小生的体味，那就来继续吧？」

    「我没有吸，也不会继续。」

    羽场学长明明白白地说了。我可能还是第一次看到他说这么多话……话又说回来，继续什么……？是什么的后续？

    红学姊吃吃地笑。

    「说谎是不对的喔？你没站稳把脸撞进我的胸口时，鼻孔明明就张大了个两公厘不是吗？真是抱歉，要是能预料到刚才那状况，小生就会事前把胸罩脱掉了。」

    「超级不需要你鸡婆……勾引我这种人有什么好玩的？」

    「这问题真难理解。勾引看上的男人怎么可能不好玩？」

    看上……！她说看上！她刚才说了，对吧！

    红学姊带著挑逗意味轻扯缎带。

    「还是说，小生的处女之身不值得换你的童贞？」

    童──！

    「（……喂，继续看下去会不会不太好？）」

    「（再，再一下！再一下就好！）」

    羽场学长背对著我们这边，几乎看不见他的脸，只能勉强看出他的耳朵一片通红。

    「……我已经说过好几遍了，是我不值得你这么做。我不知道你哪来的兴致，总之我这种小角色是配不上红同学的。」

    「竟然把别人的初恋说成兴致，真不给面子。小生已经说过无数次，你没有你自以为的那么渺小。就连小生都这么欣赏你了，还不够吗？」

    「容我重申一遍，我只是稍微擅长玩机器而已，没有其他任何强项──」

    「每个人心中，都有个理想中的自己。」

    突如其来地，红学姊如此告诉他。

    不可思议的是，那句话具有极强的力道，即使隔了一段距离仍深入我的耳膜。

    「无论当事人有没有自觉。小生认为一个人的美丽，就蕴藏在尊崇这份理想的态度当中。阿丈，理想中的你十分美丽，所以你才会认为现实中的自己微不足道。你是因为尊崇自己的理想，才会过度贬低自己的现实。而我想告诉你的，就是你的这种态度最美。」

    羽场学长陷入沉默，我身旁的水斗也憋住了呼吸。

    理想中的，自己……

    我也有那种理想。所以我才会把头发留长，所以我才会改掉怕生的毛病，所以我才会努力交朋友──所以，我才会向他告白。

    不知道水斗，是否也有这样的理想。

    念国中的时候，我把他看做是无所不能的英雄。这个如今仍然好像什么都会，仿佛一点也不需要别人帮助的他──是否也有个想企及的理想，以及无法企及的现实？

    「……就算是这样好了。」

    羽场学长挤出平时很少发出，但坚定有力的声音。

    「但理想中的我，绝不是那种会输给脑袋聪明却没水准的同班同学笨拙的色诱，大家都在忙著做事的时候却当起四脚兽的家伙。」

    「……原来如此。」

    红学姊重新绑好扯松的缎带，毫不留恋地从桌上下来。

    「小生看参考资料上说，趁大家工作时耽溺于肉欲会让人特别来劲，看来这招不管用。」

    「请你立刻把那个参考资料丢掉。」

    「真伤脑筋。好吧，小生另外思考别的场面就是了。看上理想崇高的男人可真辛苦。」

    「但愿你能早日发现被怪女人看中才叫做辛苦。」

    啊，糟糕，他们要过来这边了！

    我们一面憋住气息一面离开现场。等拉开足够的距离，藏身在文化祭的喧嚣之中，我们才终于喘一口气。

    「吓死我了……之前就觉得那两个人总是在一起，原来还真的是那种关系啊……」

    「我倒觉得好像不能一句话用『那种关系』就解释清楚……」

    的确。该说不愧是红学姊吗？连谈恋爱都特立独行……或者应该说，好像多多少少有点耍笨。

    「……我同情羽场学长。」

    水斗低声冒出了这句话。

    「咦？为什么？虽然红学姊这人的确有点怪，但还是很可爱又迷人啊。」

    「重点就在于太迷人也让人伤脑筋。」

    说完，水斗就快步向前走。

    意思是说她太让人高攀不起吗？虽说那两人的存在感的确天差地别，学长本人也是这么说的……

    ……但我觉得那些事情都不重要呀。

    就像以前的我，都能跟我自认为配不上的你成为情侣了。

    AM11:34■他受欢迎虽然是好事但还是让我吃醋

    「啊……！来了来了！」

    我在教室前面等了一下，总算看到结女跟伊理户同学从人群中出现。

    看到我忙不迭地招手，两人一边看著后面那扇门──顾客用的入口那边，一边跑向我。

    「对不起，有点迟到了……欸，怎么会有这么多人排队？」

    「队伍好像都穿过隔壁班的前面了……？」

    「真的就是这样──！排队人潮比想像中还多……我们限制了用餐时间，还紧急增加座位，但还是赶不上──」

    幸好隔壁班没用教室摆摊。否则现在两边的队伍已经混在一起，变得乱七八糟了。

    「怎、怎么会这么受欢迎……？」

    「好像是风评太好了。木根冲的咖啡好喝到不是文化祭的水准──再来就是某两位到处走动的同学大受好评，网路疯传中。」

    我轻轻摇晃手机给他们看，「怎、怎么会──……」结女发出既有些困惑又窃喜的呻吟。但伊理户同学就不开心了，皱著眉头。

    「总之快来帮忙！人手严重不足！」

    「我、我们这就来！」

    结女拉著伊理户同学的手，把他带进教室。结果……

    「啊，是刚才那两人……！」「唔哇～！果然好看到掉渣～～～！」

    店内霎时掀起一阵骚动，让结女眼睛眨个不停。

    呵呵呵，结女对自己的评价果然太低了。借此有点自觉吧～快发现自己是超级无敌美少女吧～

    然后，应该说很合理吧，注目焦点并不只有结女一个人。

    看到穿著书生装扮的伊理户同学，占据店内七成以上座位的女性顾客，都在悄悄交头接耳或是发出小声欢呼，甚至还有人说不出话来，摀住嘴巴簌簌发抖。

    至于伊理户同学本人，则是一脸无动于衷的表情无视于这些反应。虽说伊理户同学如果知道自己有多行也很惹人厌，但假装不知道却也让我心里不太痛快。

    走进用布帘隔出的员工区，我发现结女似乎还没跟上状况。

    「呃……那个，没想到会来这么多女性顾客呢。」

    「对啊对啊，因为主要都是女生在推广。多亏于此，店里变成了女多于男的空间，之前担心过的搭讪问题目前一次也没发生──」

    再说入场本来就是采邀请制，那套系统分享的资讯目前也没想像中多。就结果来说可能会以伊理户同学的杞人忧天收场。

    「──你总算来啦，伊理户……！」

    几个男生一边发出哀怨的声音，一边走进员工区里来。他们都跟伊理户同学一样穿书生服装，担任外场员工。

    「那些被你吸引过来的女生，看到我们都在窃窃私语……！说什么『怎么感觉扮得不太像？』『刚才那个男生比较帅』……！」

    「还需要她们来讲吗！普通的高中男生本来就变不了书生啦！」

    「你要负责！用你的存在感冲淡我们的身影！免得我们的心灵受到更多伤害！」

    真可悲……

    看来由于不能像我们女生用华丽色彩掩饰缺点，男生那边相当难熬。本来应该只有熟人会来开些只有朋友之间知道的玩笑，大家开心就好，要怪就得怪伊理户姊弟这个活广告太优秀，反而造成一些生客都来光顾。

    当几个男生对伊理户同学苦苦相逼时，靠著适度幽默的轻佻态度逐渐获得人气的川波贼笑著说：

    「客人都在心里怦怦跳地等你出现哩。快去给点粉丝福利吧，伊理户。」

    「……唉……」

    伊理户同学忧郁地叹气。

    就连叹个气都很有型，的确够奸诈的。

    「知道了啦。不过我只会照工作守则招呼客人喔。」

    「这样就够了。让你出马就轻松搞定啦。」

    川波让路给伊理户同学。

    我也推了推结女的背，说：

    「结女也快去！放心，就算犯错也有我罩你！」

    「我、我会加油……！」

    我们把神色紧张的结女，以及深深压低学生帽的伊理户同学，一起推到了外场。

    霎时之间……

    「这边这边这边──！」「我要点餐──！」「我要续杯──！」

    全场客人一齐举起手来。

    哇喔～这绝对都是在故意闹他们。

    面对瞬间超出处理极限的点餐风暴，结女慌得手足无措。

    「这、这、这该怎么办……！」

    「从比较近的座位开始，选近的！其他的我们会招呼！来，这是点菜单！」

    我把点菜单拿给结女，把她送往附近的座位。那一桌是年轻女客三人组。本来以为会比男生或成年客人好招呼，没想到……

    「哇──！近看还是一样漂亮！」「你头发是怎么弄的啊！保养做得超专业！」「欸，可以让我拍照吗！我想上传到限时动态！」

    「咦，啊，呃，那个……」

    「好了好了──！几位客人──！请快点点餐──！拍立得照片一张十万圆──！」

    看到女生特有的饱和攻击让结女当场无法招架，我伸出援手。几个女生说「太贵了吧！」「不肖商人！」「老板打折──！」笑得非常开心。这不是真的在开店，所以招呼客人像这样随便一点反而刚好。

    「晓、晓月同学，谢谢你～……！」

    「不客气。反正又不是真的在店里打工，放轻松！我会再罩你一下子！」

    「呜呜，我真不中用……」

    个性好认真喔。就是这种地方可爱！

    至于伊理户同学那边，则是──

    「昂列咖啡一份，冰红茶无糖一份，以上餐点正确吗？」

    「正、正确……」「请、请问，是否可以拍照或是……」

    「非常抱歉，本店谢绝拍照……」

    他为难地露出腼腆笑容这么说，「啊呜……！」「不、不会，没关系……」让女生顾客一一阵亡。

    真意外。还以为他一定会面无表情机械化地招呼客人，没想到这么会摆营业用笑容。

    「伊理户同学只要有心，就办得到耶。反而让我不懂平常那种冷漠态度是什么意思。」

    「他好像只要是公事，就会发动社交技术。做执委的时候也大多都是那种感觉……」

    「……你怎么了？」

    我无意间看看结女的脸，发现她嘴角微微上扬却又噘著嘴唇，表情十分复杂。

    结女害羞地用点菜单遮住嘴巴，说：

    「……我很高兴别人懂得欣赏水斗的优点，可是……他用笑容面对其他女生，让我有点……不喜欢……」

    「……………………」

    这女生会不会太可爱了一点啊！

    「喂──！伊理户！过来一下！」

    待在附近的川波忽然把伊理户同学叫来。

    伊理户同学一脸诧异地过来后，川波死瞪著他说：

    「你待客方式……给我再冷血一点。」

    「哪有你这样带新人的啊。」

    「少跟我啰嗦！培训时没学过笑容不可贱卖吗！」

    「你当你是堕入黑暗面的麦当劳啊。」

    伊理户同学冷静的吐槽，「呵！」把结女逗得小声喷笑出来。

    AM11:55■工作时的朋友跟平常完全不一样

    偷偷现身。

    我是东头伊佐奈，我来了。

    听说水斗同学与结女同学会从这个时段开始轮班，于是我来到一年七班，传闻中的大正浪漫咖啡厅一探究竟，没想到……

    「好有人气喔……」

    从入口排了好长一条队伍！变得好像是办促销活动时的misdo。

    好吧，虽然我本来就没那个胆一个人入店，更别说咖啡厅对我而言游戏难度也太高，但没想到人气竟旺到如此地步。

    那就稍微不好意思一下，从窗户偷看好了。反正还有其他人看到排队就好奇地探头往店里看，于是我混入他们之中……

    「……啊……」

    找到水斗同学与结女同学了！

    水斗同学刚才已经看过了，没想到结女同学穿起来也这么漂亮……唉──……他们俩念国中的时候交往过耶……唔哇──我开始心跳加速了。

    招呼客人的模样更是别有一番情趣呢。刚才见到水斗同学时，感觉就只是「穿著特殊服装」，但看到他工作的模样，就觉得有点像是真正的书生……虽然我也觉得真正的书生不会在咖啡厅工作就是了。

    「点餐只要以上这些吗？」

    「是、是的……！」「只要以上！对！谢谢你！」

    「请稍候，祝两位愉快。」

    ……应该说……

    总觉得……水斗同学散发的氛围，好像比平常柔和，或者该说温柔？

    是怎样啊？那张笑容可掬的脸！那个无论我如何上下其手眉毛都没挑一下，态度冷淡的水斗同学到哪里去了！竟然只对客人那么和颜悦色！太奸诈了！

    就算我拜托他，他一定也不会摆给我看吧──……我没那个胆进去店里，而且也没钱，只能懊恼不甘心地偷看。请看，这就是群众口中水斗同学的女朋友的实情。

    「──咦？东头同学？」

    「呜呀！」

    南同学突然探出头来，在我面前现身。我吓得上半身往后仰。

    南同学也跟结女同学一样穿著袴装，用比较大的和风缎带点缀马尾头。哦，想不到只要换个不同图案的缎带，整个人气质就不太一样了呢。

    「你在那里干嘛啊？怎么不进来？」

    「我、我没那个胆……况且队伍又排这么长……」

    「哦～我懂了……你一个人不敢进来，所以就从窗户偷看伊理户同学啊？怎么样？有何感想？」

    「……好像变得不是水斗同学了，光是看著就觉得心跳好快……」

    「哦，反应不错喔。东头同学，想不到你还保有一些少女心嘛。」

    「当然有啊……我可是每天都承受著内心悸动一边快要阵亡一边跟他做普通朋友耶！」

    「那跟女朋友有什么差别啊……」

    南同学半睁著眼有些敬谢不敏地说。差别就在于水斗同学看起来内心一点悸动都没有。

    「总之要不要先进来再说？我可以让你用朋友特权进来喔。」

    「不、不用不用！这样对排队的人不好意思！」

    「这样啊。嗯──……啊，有了。你等一下有空吗？」

    「咦？啊，有空。在水斗同学他们工作完之前都没事……」

    「好好好，不会太久。我换班时间快到了，就快重获自由了──你陪我一下嘛！……我有件事想请你帮忙，好吗？」

    「喔……是可以……」

    可是，想请我帮忙？找上连班上展示工作都没帮忙的我？

    「那好，东头同学你等我一下喔。我得去换衣服才行！」

    南同学面露贼兮兮的怪笑，从我面前离开了。她去找结女同学，跟她说「欸，那个借我一下喔」之类的话。结女同学说：「咦？……噢，我懂了。那就交给你喽。」然后看看我，脸上也同样浮现诡异的神秘笑意。

    咦咦……？是怎么回事？她们在打什么主意……？

    这时，不理会我的困惑，我听见周围传来说悄悄话的声音。

    「她说东头……」「你忘啦，就是传闻中伊理户同学的……」「啊！就是她啊……！」

    ……嗯嗯──

    尽管我已经决定不再把旁人的眼光放在心上，但尴尬的时候还是会尴尬，两件事不能相提并论。要是再受到更多瞩目我会死掉，因此虽然依依不舍，但我还是离开窗边，与七班教室保持一点距离。

    南同学究竟打算做什么呢……？弄得我心惊胆跳的！

    PM12:16■忘得了过去，躲不了轮回

    午休时间将近，我们暂时截止排队。把现在排队的人招呼完，才终于可以休息。而下午已经说好跟结女以及伊佐奈一起逛文化祭。所以终于可以摆脱不习惯的营业用笑容了。

    ……岂料。

    到了最后的最后关头，偏偏来了个棘手的刺客。

    「喂，伊理户。有人外找喔。」

    川波一脸诧异，来到员工区叫我。

    「外找？谁啊？」

    「不知道，就一个带著小学生，长得有够正点的大姊。她是说只要来跟你说一声，你就会知道……你们什么关系啊？」

    大姊。

    在我认识的人当中，只有一个人可能会被人家这样称呼。

    「……知道了。我去去就回来……」

    「看你一脸超级嫌麻烦的表情。」

    「这还用说吗──假如亲戚去了你打工的地方，你也会是这种表情。」

    「……喔──……」

    川波的表情顿时变得既能体会又充满同情，「加油。」轻拍我的肩膀说。

    来到客人比刚才少很多的外场，就看到结女已经被她逮住了。

    「──来，竹真。你应该要跟结女姊姊说什么？」

    「咦，啊，呜呜……」

    「圆香表姊没关系，不用勉强他……对不起喔，竹真。不用怕我不高兴，好吗？」

    果不其然，是圆香表姊。

    她有说过会来，结女也把自己那份邀请函寄给了她，只是没想到她还真跑来找麻烦了。而且不知道为什么，还带上了弟弟竹真。真可怜。他本来就已经很怕生了，来到高中的文化祭不会觉得局促不安吗？

    我不情不愿地去加入女高中生与女大学生包围脸红小学生的现场，「哦！」圆香表姊立刻看过来。

    「水～斗～表弟！我听到评价喽──？听说你是这家店的红牌──？」

    「我不记得店里有这种排名，而且我只是暂时帮忙，不是正职。因为我是执委。」

    「少来了啦──我都看到喽──？好多女生对著你尖叫！咿嘻嘻，你让我这表姊好骄傲喔。」

    继续跟她认真大概会把我烦死，于是我别开目光，把话题转到结女身上。

    「不要摸鱼摸太久，店里还有其他客人在。」

    「你态度真的很差耶，对圆香表姊也动用一下社交技巧啦……真对不起，圆香表姊。我没想到客人会这么多……」

    「没关系没关系，我们就在这边看你们工作！你们去忙吧──」

    结女低头致意后离开圆香表姊他们的座位。竹真的视线频频跟著她的背影跑……好吧，就普遍观点来说，突然多个那种亲戚的话会心生憧憬也无可厚非。我是说就普遍观点而论。

    我也离开座位，去招呼正在排队的客人。刚好有一桌空了出来。

    「请问几位？」

    「啊，两人──！」

    或许是国中生吧，而且看起来像一年级生。就是两个好像正在长高的女生。一个看起来很不怕生，另一个则总是看著斜下方，好像脾气有点怪。她们应该就是上午的最后一组客人了。

    两个国中女生好奇地看著贴在墙上营造气氛的大正时代报纸，以及放有当时文人作品的书柜等；我替她们带位。

    国中生的客人还满多的。他们从哥哥姊姊或学长姊那边拿到邀请函，抱持著参加学校说明会的心情来参观校园。换言之就是将来的学弟妹候补──不过，等到这些小朋友上高中时，我大概已经毕业了吧。

    坐到座位上后，不怕生的那一个一如给人的印象，笑咪咪地对我说：

    「大哥哥，你好帅喔──！你穿这件衣服超好看的──！欸，你不觉得吗！」

    「……………………」

    被她问到的脾气比较怪的那个，不知为何死盯著我的脸不放。

    这件衣服穿久了之后对视线也渐渐适应了，但是……不对，她看我的这种方式，简直好像我脸上夹了一只小龙虾似的。

    干嘛这样看我？

    正当我心生疑惑之时……

    「……请问……」

    这个国中女生，一边眉头紧锁地瞪著我的脸瞧，一边慢慢地开口了。

    「我们……是不是在哪里见过面？」

    「嗄？」

    我一不小心没维持住营业模式，露出了本性。

    是不是在哪里见过面？她是这样问我的吗？

    我重新打量这个国中女生的长相。是叫做披肩双马尾吗？就像是结合长发与双马尾的发型，稚气未脱的相貌五官虽然端正，但眼角有点上翘，稍微给人凶悍的印象。

    我本身并不擅长记住别人的长相，尤其是这种年纪比我小的人，更是每个看起来都长得一样。真不懂人为什么一长大就会变得无法区分儿童的长相。

    「不好意思……我不记得了。」

    「这样啊……」

    少女显得有些遗憾地低下头去。另一个看起来比较不怕生的女生说：

    「咦──？好难得喔！你竟然会对男生感兴趣！不像平常看到班上男生都像看到垃圾一样──！」

    「才没有……只是一时认错人。」

    「大哥哥我跟你说喔！是这样的，她说啊──她在念小五的时候，不小心撞见年长的……记得差不多是国中生？就是情侣亲嘴的场面──！结果好像留下了怪怪的心理创伤？于是变得很不敢接近男生了！」

    「喂……！你这个大嘴巴！」

    原来如此。那么她刚才死盯著我不放，也许是充满戒心的眼神了……但就算是这样，刚才那个问题还是很令人费解……

    「那么，等一下我换女生店员来为你们服务。可以吗？」

    「谢……谢谢。」

    嘴上这样说，但这个讨厌男生的国中女生，点餐的时候还是继续瞪著我的脸。

    我帮客人点完餐回到员工区，结女立刻给我一个白眼。

    「……怎么跟她们讲那么久？」

    「是对方爱讲话。哎，反正客人也渐渐减少了，多花一点时间也没影响吧？」

    「哼──……」

    结女瞥一眼刚才的国中女生二人组，说：

    「……大概念一年级吧。」

    「差不多吧。」

    「个子好小。」

    「国一都是那样吧。」

    「…………你比较喜欢国中生？」

    「信不信我扁你？」

    我以前是跟国中生交往过没错，但当时我也是国中生好吗？

    没时间陪她瞎扯这种没头没脑的无稽之谈了。我半强硬地把话题拉回工作上。

    「那两个国中生，长头发的那个好像怕男生。上餐时麻烦换你去。」

    「是喔──……连怕男生的女生都找你说话啊……」

    「够了没啊。」

    听见「咿嘻嘻」的笑声转头一看，圆香表姊在那里看著我们贼笑。这边也是，那边也是……真希望她们能向乖乖把红茶吹凉的竹真看齐。

    正在这样想的时候……

    「──啊！」

    准备把嘴巴凑向杯缘的竹真，手肘撞到了桌子。

    茶碟即将从桌上滑落，伴随著刺耳声响摔碎──就在我如此想像的下一刻……

    「哇，危险。」

    一只手从旁迅速伸来，接住了茶碟。

    是坐在旁边座位的，刚才那个讨厌男生的国中女生。

    她吁一口气，把茶碟递给竹真。

    「来，拿去。小心点。」

    「啊……」

    竹真弱弱地叫了一声接过茶碟。一旁看到的圆香表姊说：「真不好意思──！谢谢你喔──！来，竹真也说谢谢！」竹真因为出糗而害羞到面红耳赤，抬头看著国中女生的脸。

    「……谢……谢你……」

    「────呜！」

    国中女生不知怎地退缩了一下，但随即冷冷地低喃一句：「……没什么。」就回座位去了。

    嗯──连面对小弟弟都是那种态度，看来是真的不擅长跟男生接触。

    念小五的时候，目击到情侣的接吻场面──假设现在念国一，就是两年前发生的事──

    ──两年前──情侣──接吻──小学生──

    「……嗯嗯？」

    好像……有什么事情卡在脑子里？

    「二号桌餐点好了！端过去端过去──！」

    厨房人员高喊的声音，让异样感受顿时消失无踪。搞不懂是怎么回事。

    PM12:48■称赞女性朋友的外表莫名有落败感

    「晓月同学传的？」

    进入午休时间，模拟商店暂时休息。厨房人员哀叫著说要闹粮荒了，冲向学校附近的超市补买食材，我与结女则是前往指定的更衣室，准备换掉服装。

    途中，我的手机收到了神秘讯息。

    结女从旁凑过来看我的手机画面。

    「『东头同学在我手上。想救她就到操场舞台旁边的自动手相占卜机来』……晓月同学真的很喜欢这一套呢。」

    「好吧，反正本来就说好了跟伊佐奈会合，这样正好。是说，自动手相占卜机是个什么玩意……？」

    那有意义吗？或者应该说，这就表示有班级偷懒用自动机器当模拟商店了。

    总之我们前往更衣室，到了那里才好不容易脱离袴装的负担。

    我穿上制服走出男更衣室，过了一小段时间，结女从女更衣室走出来。下面是制服的百褶裙，上面却是以黄色为基调的班服。

    结女看著我的穿著，偏头说：

    「你的班服呢？」

    「……穿在里面。」

    我轻扯制服衬衫的衣领，让她看见穿在里面的班服。

    如同之前跟伊佐奈聊过的，我实在没办法喜欢这种所谓的班服。话虽如此，穿起来其实还算舒服，而且结女会像现在这样啰嗦，所以我没多说废话就穿了──但考虑到接下来要去见可能比我更怨恨班服的家伙，当成衬衣藏在里面比较妥当。

    把脱掉的服装还回班上后，我们移动到南同学指定的地点。

    操场里整齐排列著模拟商店的摊位，穿过这一区就是活动用舞台。话剧或乐团演奏等表演活动，都是分配到这里或体育馆进行。

    不过，现在是午休时间，因此舞台上空无一人。我们横越冷清的观众区绕到舞台侧面，看到一个容易忽略的小角落的确有个自动手相占卜机的摊位。

    就在它旁边，藏身于校树的树荫，穿著班服的南同学，以及不知为何姿势弯腰驼背的伊佐奈就在那里。

    「让你久等了，晓月同学。还有东头同学……你在做什么？」

    「……呜呜……不是我……是南同学忽然……」

    伊佐奈面对树洞用细弱的声音喃喃自语，肩膀簌簌发抖。

    我皱起眉头，瞪著南同学。

    「……你把她怎么了？」

    「好凶！不要生气嘛，就只是让她换个衣服啊！我也太没信用了吧！」

    我倒想问她，何时做过能取得我信任的事了。

    经她这么一说，伊佐奈穿的的确不是制服。上半身用偏黑的披肩遮住了一半以上，但看得到裙子是抹茶般的深绿色，外面还套上像是围裙的配件。怎么看都不是制服，硬要说的话比较像女服务生……

    「好嘛好嘛，东头同学！衣服都换了，就让他看个清楚呗！没～事～啦！你穿起来真的超好看！结女的眼光真准！」

    「呀呜啊啊！等、等一下，我还没做好心理准备啊啊啊……！」

    伊佐奈被南同学强行转向前方，「哇──！」结女双手合十。

    「太好了！大小刚刚好！」

    「合身得很哩──！本来还担心胸部塞不下的说──！」

    刚才联想到女服务生，大致上的方向性没错。

    虽然用披肩覆盖住胸部一带，但可以看出似乎是在白色女衬衫的外面多套一件胸口大开的围裙式服装。

    我有看过这种一眼就让人强烈联想到欧洲的服装。

    「……好像是叫做……阿尔卑斯村姑裙？」

    就是我们在大学挑衣服时，圆香表姊想让结女试穿的那套服装。

    记得是因为胸口开太大，所以我说……不行……

    「…………噢，难怪会多穿披肩。」

    「谁敢穿这种的在外面走动啦！德国人的想法太奇怪了！」

    伊佐奈拉起前面的披肩，大声嚷嚷著说。所以穿披肩是用来遮胸的。

    南同学发出「嘻嘻嘻」的怪异笑声，从伊佐奈背后抓住她的肩膀。

    「没事啦……要说暴露程度的话，泳装比这暴露多了……拿出自信来嘛……真的已经不是普通的色──不对，我是说可爱……」

    「明明就是要说色情！明明就说出来了！」

    「还在嘴硬──你难道不想让伊理户同学看看吗？」

    「呜！」

    「没办法，你已经尝过了嘛？被喜欢的人说可爱的那种乐趣！既然你们只是朋友，那就老实让他称赞你啊，没什么好客气的吧～～～」

    「呜呜呜……」

    「唆使人的技术真是登堂入室……」

    结女苦笑著给了句评语。这位同学真是，永远只会多此一举。

    我有点傻眼，决定出手相助。

    「不要勉强她了啦。就算是同性也会构成性骚──」

    「──只、只看一眼的话……」

    伊佐奈偷看我几眼，声音细微地说了：

    「只给水斗同学一个人看……只看一下下的话……好、好吧，反正仔细想想，暑假期间就已经穿过坦克背心之类的去你家玩嘛？跟那没什么差别……对吧？」

    「别来问我啊……」

    虽然说得一点也没错。比起上次那个男友衬衫，这套服装像样多了就是。

    伊佐奈频频对我招手。看样子我不跟著起哄事情就别想有进展了，当我正要靠近伊佐奈时，结女扯了一下我的制服袖子。

    「（一定要好好称赞人家喔……还有，不可以一直盯著看喔。）」

    到底要我怎样啦……真的，你到底想要我怎样？

    结女松手了，我再次靠近伊佐奈。南同学像是让出位子般离开，大中午的太阳落下清晰叶影的树荫之中，只剩下我与伊佐奈。

    伊佐奈把手放在披肩上，目光左右游移了半天，才终于抬眼望向我的脸。

    「那……那就，失礼了……」

    随著细微的窸窣声，伊佐奈松开披肩的带子……被她弄得这么正式，就连我也不禁紧张起来。这段时间到底有什么意义？我们大白天在操场的角落干什么？

    就在我把得不到答案的问题抛向虚空时，伊佐奈掀开了胸前的披肩。

    「……………………」

    「……………………」

    …………这，是…………

    我早该知道了。阿尔卑斯村姑裙，是胸前与肩膀等处露出大片面积的款式。但是……身材远比一般高中生好的伊佐奈穿起来，竟然会变成这样？

    本人宣称为G罩杯的双峰把褶边白色女衬衫高高撑起，完全暴露出胸口的深谷。胸部与衬衫之间形成小小缝隙，把手指塞进去往下一扯恐怕就脱掉了。

    如果只是这样，那跟暑假时毫不设防的穿著并无太大差别。问题是，在奇幻漫画中村姑常穿的村姑裙装，与容貌纯朴的伊佐奈搭配得无懈可击──

    「怎……怎么样……？」

    伊佐奈带著不安的眼神问我。

    此刻，我心里，只有一个想法。

    总觉得──很不甘心。

    面对平常总是穿得随便至极，连怎么逗弄我都不会的伊佐奈，竟然让我心生这种感想──弄得好像是我输了一样。

    可是……站在伊佐奈的角度想，我不认真讲点感想，她被强迫穿上这件衣服就白穿了。

    我花上几秒寻找词汇，无奈这对缺乏文才的我来说只是无谓的挣扎。

    「…………你穿起来很好看。我觉得很可爱。」

    「呜欸？」

    伊佐奈惊讶得瞠目结舌，频频眨眼，脸颊徐徐泛红。

    「真……真的吗？」

    「我不擅长讲客套话。这你早就知道了吧？」

    「是不是说小狗小猫的那种『可爱』──」

    「不是。」

    「……顺、顺便问一下……是哪里……？」

    「整个人。一一陈述细节只会很恶心吧。」

    「…………欸嘿。欸嘿嘿。欸嘿嘿嘿…………」

    伊佐奈害羞起来，不断发出介于羞怯与宅女怪笑之间的声音。

    神秘的落败感使我别开了目光。能让你这么开心真令我惶恐。

    「嘿嘿。既然这么戳中水斗同学的性癖好，那披肩就暂时不要穿好了～嘿嘿嘿！没办法，谁教这是水斗同学的喜好呢！嘿嘿嘿嘿！」

    「……我问一下，作个确认。」

    「请说。」

    看著转眼间就开始得意忘形的伊佐奈，我逼她面对现实。

    「你穿成这样……那内衣呢？」

    不管怎么看……该有胸罩的位置，都没看到任何布料。

    伊佐奈维持著害羞偷笑的神情僵住半晌──然后无声而迅速地阖起胸前的披肩。

    「……还是遮起来好了……」

    「我也建议你这么做。除非你想去辅导室报到。」

    真拿她没辙……幸好有阻止圆香表姊那样做。

    PM01:05■复杂难解的少女们

    「这样好吗，结女？虽然我这个始作俑者可能不太有资格说啦。」

    我正看著恢复理智重新穿好披肩的东头同学，以及虽然傻眼但也流露些许笑意的水斗时，晓月同学偷偷过来问我。

    我露出含混的笑容说：

    「应该没关系吧？这点小事对他们两个来说，也不是第一次了。」

    「也是啦。他们俩就只有对彼此的好感度破表。」

    这种不可思议的复杂心情，至今我已经尝受过不只一次了。

    看到东头同学开心的模样，我也觉得开心……但是同时，一股近乎嫉妒的艳羡也像一根针戳得我胸口肿痛，心想如果在那里与他欢笑的人是我该有多好。

    如果是在心情还没安定下来，自我定位飘忽不定的那段时期，这种心情会令我很不愉快……但是，如今我已经清楚知道自己想要什么，能够接受这份复杂的心情。因为这就证明了，我又一次确凿不移地喜欢上了他。

    「……结女，你变成熟好多喔。不敢相信你之前还因为伊理户同学叫她的名字就惊慌地跑来找我哭诉呢。」

    「没有啦，其实我还是会感到不安。」

    我只是学会如何不被这种不安过度影响行为而已。只是不断告诉自己不要紧不要紧而已。

    以现在来举例好了，想想看嘛，他也有说我可爱呀。大正浪漫服装，也狠狠戳中了水斗的性癖好嘛？所以不要紧不要紧，平手平手。

    「那么，今后你一个人可以喽？」

    晓月同学面露挖苦人的笑容，像是跟小孩子讲话那样说道。

    明明你才是娇小得像个小孩子──我吞下这句话，点点头。

    「嗯，我可以的……所以，晓月同学你也可以去找川波同学没关系喔。」

    「你扯到哪～里去了啦！反正那个阳光系一定在跟其他朋友鬼混啦！」

    我报复性地开她玩笑，果然得到一个倔强又闹别扭的回答。明明很爱当大姊姊照顾人，讲到她自己的事就不行了……

    「加油。文化祭现在才要开始呢。」

    「要我加油什么啦……好吧，如果碰巧遇到他可能会闹他一下吧。」

    晓月同学一扭头，像狗摇尾巴那样挥动马尾。

    PM01:10■天然小恶魔不可复制

    目送晓月同学离去，剩下我们三个人，决定先去吃午餐。

    「我们班上暂时休息，但摊贩类还有在营业吧？」

    「也是……虽然有点哄抬售价，但也没得选了。今天没带便当。」

    「啊……！那、那我可以提个要求吗？可以吗！我想吃章鱼烧！」

    令我意外的是，东头同学似乎很喜欢摊贩。但她很怕生，一个人的话一定不敢逛吧……我太能体会了……

    我们前往章鱼烧摊贩，一人买一份。虽然比冷冻食品贵，不过今天有领到吃喝玩乐的资金，不用反而浪费。

    「很烫喔，小心。」

    「好！呼～呼～……哈呼哈呼。」

    东头同学虽然个子比我高，但怕烫地把章鱼烧往嘴里塞的模样，就像松鼠一样可爱。

    现在的我，大概就是缺少这种可爱吧……好──……

    「……哈呼！」

    我故意把还不够凉的章鱼烧塞进嘴里，结果理所当然地被烫到，我用手遮住嘴巴。

    水斗一副拿我没辙的眼神看向我。

    「还好意思说别人，真让我无言。」

    「啊呼……我、我没想到会这么烫嘛！」

    本来是想表现出有点迷糊的反差──没想到真的很烫，让我装不下去。嘴巴里搞不好烫伤了。

    东头同学把章鱼烧嚼一嚼吞下去之后，「呜～……」用手遮住嘴巴发出某种呻吟。

    「舌头可能烫到了……」

    「拜托喔，要不要紧啊？」

    「帮我看一下～……」

    「嗯呗」一声。

    东头同学忽然张开嘴巴，把粉红色的舌头露给水斗看。

    咦咦！这、这个动作……！咦？都不会害臊的喔！

    结果只有我一个人在惊愕。水斗气定神闲地凑过去看东头同学的舌头，说：

    「的确是有点破皮。用冷饮或什么冷却一下好了。」

    「麻烦里勒～……」

    是、是满可爱的没错……或许也会让人心跳稍微加快没错……舌、舌头……舌头啊……

    「水、水斗……」

    「嗯？」

    我扯了扯水斗的制服衣摆。

    再来只要张开嘴巴，伸出舌头就好……「嗯呗」一声……吐舌头……

    「……没、没什么……」

    「是喔？那我去买饮料，帮我拿一下。」

    水斗把章鱼烧的盘子交给我，去了附近的饮料摊。

    我两手端著盘子，悄悄地对自己灰心。

    ……办不到……我没办法变成东头同学……

    「结女同学，你怎么了？哈呼哈呼。」

    「东头同学……一个人要怎么样才能变得像你这么不知羞耻？」

    「奇怪？我怎么好像正遭受到强烈批判？」

    PM01:18■反正跟我一点关系都没有

    「啊～啊～有够没意思的～」

    走在热闹滚滚的走廊上，麻希带著呕气的语气说了。

    「我们的友情都到哪里去了啊！伊理户同学有事要忙所以怪不得她，但奈须华那家伙，竟然以男朋友为优先，真是够了──！」

    「没办法啊──才刚开始交往嘛。不可以打扰人家最快乐的时光啦。」

    「本人看起来根本一丝都不快乐！」

    的确，奈须华说要去找男朋友时，就跟平常是一模一样的面无表情。

    「可是，假如表面上面无表情其实心里雀跃期盼就太可爱了。」

    「呜嘎──！别跟我讲这种酸酸甜甜的话──！会害我想要男朋友啦──！」

    「马儿乖喔。请您消消气，我会陪著你的。」

    「呜呜，太棒了……虽然没交到男友但是我有女友了……我们俩来耍甜蜜吧，小月月……」

    「好好好，很甜蜜很甜蜜。」

    我摸摸像大型犬一样抱住我的麻希安慰她。朋友被抢走的寂寞心情，我也能体会。不过好吧，奈须华──还有结女也是，都不是交到男朋友就会冷落朋友的那种女生，所以我不可以任性，要支持她们才行。

    我们一边这样胡闹，一边逛文化祭。我看著麻希大吃大嚼摊贩卖的法兰克福香肠泄愤笑了一顿，然后前往有乐团表演或演话剧的体育馆。

    「篮球社的前辈有组乐团表演喔～」

    「你喜欢那个前辈？」

    「没有啊──？不过其他人都被迷得尖叫，不去看感觉跟不上流行嘛。」

    「啊──我懂──一定是位不愁没桃花运的帅哥吧。」

    「不是，前辈是学姊。」

    「哎哟喂。」

    又是篮球社又是乐团，还以为是什么万人迷要素的合成怪兽咧，没想到真相更惊人。

    体育馆内灯光昏暗，只有舞台闪亮耀眼。阴暗空间被众多观众挤得水泄不通。

    「呜唔唔……看不见……」

    「要不要我抱你起来呀──？」

    我正在努力踮脚时，麻希没征求我同意就伸手抱我。可恶啊──……个头高了不起啊！不过多亏有她，我看见舞台了。不知道是哪个班级还是社团在跳舞。

    这时……

    「……嗯？」

    在人山人海的观众当中，我好像看到一颗眼熟的脑袋。

    ……不，我没看错。那个发尾抓的造型……是川波的脑袋。

    而他的身边，有个──

    「……………………」

    管他的，跟我无关。

    反正，跟我，一点关系都没有。

    那家伙跟班上常常找他一起玩的西村同学，两个人待在那里又怎样？跟我无关，我也不在乎。

    「啊──手臂开始酸了！我要放下来喽──」

    麻希把我放回地板上，凑过来看我的脸。

    「怎么啦？脸这么臭。」

    「……没有，没怎样。」

    「该不会是我擅自跟你玩好高好高，惹你生气了？那我跟你道歉！我明明知道小月月很介意自己个子小！但我觉得个头娇小也很可爱！」

    「不要没头没脑乱安慰我！谁说我介意了──！」

    的确，我也感觉得出来，西村同学似乎有点喜欢那家伙。

    因为那家伙，常常跟西村同学讲话讲到一半就跑厕所……这就表示他感觉到了她的好感。于是，他那种过敏症就发作了。

    一般来说，如果只是讲讲话就会害自己长荨麻疹，不会觉得很受不了对方吗？换作是我早就烦死了。所以我都会顾虑他的身体状况，但他却──

    音乐结束，部分观众各自散开往出口移动。「哎哟，快让路快让路。」麻希拉著我，让路给离场的群众。

    人潮向外流动──在那当中，混杂了刚才看到的脑袋。

    「咦？那不是川波──跟西村吗？」

    川波每次说什么，西村同学就笑得肩膀乱晃。一定又在讲些垃圾话了。就像跟我说过的那些──

    「唔哇──本来就觉得他们很亲近了，该不会在不知不觉间──」

    「……………………」

    「……噫！……小、小月月？你怎么一脸凶巴巴的……？」

    「……没有啊。」

    「没有才怪！」

    反正跟我无关。我又不是不知道那家伙很受女生欢迎……而且我早在八万年前，就知道他是个骗子。

    所以，他就算嘴上说「恋爱我是只看不谈～」却满不在乎地搞什么文化祭约会，我也一点都不觉得意外。

    「人变少了，麻希。趁现在往前面挤吧。」

    「什、什么──……在这种状况下要我对前辈的乐团尖叫，我办不到耶……」

    我拉著麻希的手，准备移动到舞台附近──但就在前一刻……

    体育馆的外头，传来了声音。

    「啊，找到你们了！川波──！」

    「喔──你们在这里啊！真是，不要走散啊──」

    「有什么办法，刚才人太多了嘛～！」

    回头一看，就在体育馆出入口一出去的地方，包括川波与西村同学在内，有大约五个同班同学聚集在那里。

    那个男女混合的小团体，一边大声互开玩笑一边离开体育馆。

    「……小月月？」

    同样看到那一幕的麻希，凑过来看我的脸说：

    「这下你开心了吧，不是约会。」

    「…………我不在乎。」

    「唉──搞了半天，没在歌颂青春的就我一个啊──」

    「就跟你说我不在乎了嘛！」

    PM02:35■过去与现在

    「哎呀──幸好能平安脱逃。真好玩──！」

    「就是呀。当我发现之前的所有答案都是最后一个谜题的线索时，真的吓了好大一跳。」

    「好吧，虽然形式本身很常见，但还是很佩服他们设计得出那种机关。」

    走出解谜脱逃游戏的班级，我们边走边聊感想。我们三个人逛了很多摊位，其中这个脱逃游戏做得格外出色。当然合我们的胃口也是原因之一，但游戏本身没有依赖文化祭特有的圈内笑话，以一项娱乐作品而论细节设想周到，不耍花样就是单纯好玩。

    「真的很庆幸有水斗同学与结女同学在！我一个人的话绝对不敢进去。」

    「就是啊。我也有点小看文化祭了，实在没想到有班级能做出那么精致的内容。」

    「对呀！还以为就是阳光阵营办些无聊当好玩的摊位拿节日气氛糊弄过去同学之间开心就好的活动呢──！」

    「呃，把文化祭想成这样会不会太过分了？」

    我倒觉得很正常。

    我们漫无目的地随便走走，来到了中庭。正好有三年级生在表演，女生用英勇雄壮的歌喉高唱某部动画的主题曲。以它为BGM，结女打开文化祭的小册子。

    「再来要去哪里？有很多班级开始办下午的活动了喔。」

    伊佐奈偏著头仰望半空。

    「嗯──……该说玩完刚才那个，有点陷入燃烧殆尽症候群了吗……」

    「说得对。是不是可以稍微休息一下？」

    「也是，的确是一直走来走去没休息……啊，那我去个洗手间好了。东头同学不去吗？」

    「我还不用去──你慢走──」

    「我很快就回来，你们在这里等我喔。」

    结女回到校舍里去。目送她离去后，我们在连接两栋校舍的走廊上背靠柱子，看著三年级生热血高歌。

    看著看著……

    「水斗同学，水斗同学。」

    「嗯？」

    我一转头的瞬间，状况就来了。

    「微走光。」

    伊佐奈拉扯一下遮胸披肩的衣领，把村姑裙装的胸口部位瞬间大露给我看。

    「……你玩这玩上瘾了？」

    「不觉得很色吗？在大庭广众之下，只给水斗同学一个人看喔。」

    「看来似乎害你拓展了不必要的性癖好……」

    早知道就不随便称赞她了。

    与其说是想色诱，应该说似乎只是在享受特殊场面的伊佐奈「唔呼呼」地按住嘴巴窃笑。

    「水斗同学也可以跟我学喔，秀给结女同学看。」

    「很遗憾，我一个大男人没东西可以露给她看。」

    「不不不，这你就错了，水斗同学。看到胸部会兴奋可是不分男生女生的喔。」

    「我就没兴奋。」

    「哼哼哼，就当作是你说的这样吧。看在朋友一场的份上。」

    这家伙一得意忘形起来真的很欠揍。

    「好吧，不做这个动作就算了，但水斗同学攻势会不会弱了一点？难得的文化祭耶。到底有没有要认真攻陷结女同学呀？」

    「我本来就没有那个意思……都怪执委的工作比想像中忙。尤其是那家伙，委员长似乎很欣赏她……所以，我不太想去打扰她。」

    「……似乎不是在找借口呢。但我觉得结女同学应该不会嫌你烦吧？」

    「当事人怎么想不重要。」

    什么才是现在该重视的问题？……答案不该取决于本人的情感。

    「呣……」

    伊佐奈定定地注视我的脸，有点生气地噘起嘴唇。

    「水斗同学，你是不是又在自寻烦恼了？」

    「没之前的你那么厉害。」

    「能够理解超爱自寻烦恼的我的心思，就表示你的个性比我更会自寻烦恼喔！」

    ……坦白讲，这我很难回嘴。

    「水斗同学头脑很好，所以大概会把身边的很多事情都考虑进去，但你应该先为自己著想才对吧？其他事情就摆第二也不会怎样呀。」

    「或许是吧……我想，应该就是像你说的这样。」

    但是……那是具有自我的人的作法。

    是能够相信自我的人的作法。

    我无意服从自己内心当中，这份近似于乡愁的情感。

    因为──难道不是吗？

    这不过是一段无可挽回的失败记忆罢了。

    「伊佐奈，我想说句话。希望你当成笑话听听就好。」

    「好的。」

    「假如我说──我当初应该要接受你的告白才对，你会……」

    「我会生气。」

    「……我想也是。」

    我有些自嘲地掀起了嘴角。想得也太美了，人家不可能会接受──

    「不过……」

    伊佐奈仍然专注地，凝视著我的眼睛。

    「假如水斗同学重新向我告白，我乐于答应。」

    我大感意外地睁大双眼，也凝视著伊佐奈的眼睛。

    「这两个……有什么差别？」

    「这个嘛……大概是差在过去或现在吧？」

    「……过去，或现在？」

    「一个是后悔自己当时做错了选择，对我做出一切当作没发生过的存档＆读取行为；一个是审视现在这一刻的我并选择不同的选项──或许就差在这里吧。我想是的。」

    ……原来如此，我懂了。

    这家伙说话还是一样条理分明，很容易听懂。

    「我呢，自从遇见水斗同学之后，可是变了很多喔。而且，我比较喜欢遇见水斗同学之后的自己。因此，如果你愿意选择现在的我，要我当你的女朋友或老婆我都乐于答应，而且当天就会把你带回家里做色色的事。」

    「性欲强调过头了吧。」

    「这对我来说很重要呀。对水斗同学来说不重要吗？」

    不。

    对我来说，重要的是──

    ──啊，又来了。

    只知道自己不是那样，但是想弄清自己的心思时……却什么想法都没有。

    「嗯──……水斗同学，说到这个──」

    「──抱歉打扰一下。」

    伊佐奈正要问我什么事情之时，忽地有个低沉的嗓音岔了进来。

    往前一看，一位身穿西装外套的男性站在眼前。差不多四十来岁吧……散发一种成功商业人士的气质。是哪个学生的家长吗？

    「我想问个路……方便吗？」

    「啊，好的。」

    我的上臂别有执委的臂章。对方想必是看到这个才会过来询问。

    将急速降低存在感的伊佐奈摆到一边，俨然一副商业人士模样的男性说了：

    「请问一年七班怎么走？」

    我们的班级？

    我一面感到意外，一面以委员的身分严肃以对：

    「就在那边那栋校舍的二楼。上了楼梯之后的第三间教室就是了。」

    「原来如此。谢谢你的帮助。」

    接著，男性看向在我旁边缩成一团的伊佐奈，露出了微笑。

    「你的女朋友真迷人。要好好珍惜她喔。」

    「噫呜！」

    可能是话题忽然落到自己身上吓了一跳，伊佐奈发出小声惊呼抓住了我的衣服。

    「那我过去看看。真的很谢谢你。」

    男性随即消失在校舍之中。

    也许是班上哪个同学的父亲吧。个性倒是满爽朗直率的。

    「……嘿嘿。嘿嘿嘿……人家说我是迷人的女朋友呢，水斗同学！」

    「可惜不是事实。」

    「对呀！……不对，这句话就水斗同学你最不该说！」

    我把气呼呼的伊佐奈当成狗一样安抚。

    ……要好好珍惜她，是吧。

    这可不像说的这么简单。

    PM03:45■这世上有两种人

    上洗手间休息过之后，我跟水斗还有东头同学一起逛了几个摊位。

    我们在体育馆看乐团表演，又去了做简报时竞争过、布置得一丝不苟的女仆咖啡厅，时间眨眼间就过去了。

    我发现已经到了平常上完一天课的时间，于是对水斗说：

    「是不是该去替后夜祭做准备了？」

    「喔──已经这么晚了啊。」

    水斗也用手机看时间低声说道。

    后夜祭，也就是营火晚会。场复是明天的工作，所以准备营火，就是今天文化祭执行委员的最后一份职务。

    听我们这么说，东头同学的心情变得明显地低落。

    「这样啊……既然要办正事就没办法了……」

    「东头同学接下来有计划吗？例如班上有庆功宴？」

    「我觉得我们班上不会办那种东西，就算有我也是绝对不会去的。」

    还强调绝对两个字。需要这样充满自信地说吗？

    「嗯──……后夜祭是自由参加对吧？我是有点想看看大火堆……」

    竟然把营火讲成大火堆。

    「难得有这机会，就看到最后嘛。反正也没有规定一定得跳舞。」

    「可是，水斗同学你们不在的话，好像不会很好玩……我大概有八成的机率会回家吧。」

    「那我陪你好了。」

    听到水斗的这句发言，「咦？」我转过头来。

    东头同学神色顿时一亮，说：

    「真的可以吗？」

    「反正准备工作做完，就没其他事要做了。」

    「那我就不回家了！晚点再跟我联络喔──！」

    东头同学开开心心地说完，就回自己的班上去了。

    我用困惑的视线，望向神色平静地目送她离去的水斗。

    「你怎么能跟她做那种约定……？」

    「又怎么了？」

    「不是啊──办后夜祭的时候，不是有执委的庆功宴吗！」

    没错。早在一开始就已经决定好，在后夜祭的时段，我们会举办庆功宴庆祝文化祭平安落幕。同甘共苦了几星期的委员们将会互相慰劳，可说是文化祭执行委员真正的最后一场活动。

    水斗不可能不知道这件事。因为是我告诉他的，当时他也点头说「知道了」。我还松了口气，心想他已经融入圈子里到了愿意参加庆功宴的程度。谁知道──

    「执委的活动之后还有班上的庆功宴……你是这次最大的功臣，总不能不参加──」

    「这是工作的一部分吗？」

    虚无。

    水斗用不带感情、空洞虚无的眼瞳看著我。

    「你说的这些什么庆功宴，是工作吗？」

    「咦……不是……没有算在工作内……」

    「那参不参加就是个人自由吧。」

    「可、可是！」

    一回神，我发现自己抓住了水斗的制服。

    像是试图挽留。

    像是紧抓不放。

    「一些照顾过我们的学长姊也会来……最后好好跟人家致意，也是应该的吧……？」

    「那种的等到明天，场复工作结束解散时再说就行了吧。」

    「难……难得稍微融入了圈子，这样会让一切都化为乌有耶？大家又会把你当成难相处的人了耶？你都不在乎吗……！」

    「那会有什么问题？」

    毫无半点动摇。

    水斗的眼瞳当中──没有丝毫感情受到打动的迹象。

    「执委的工作也要结束了。不管他们怎么看我都没影响吧。」

    「怎么这样说……好像你纯粹只是为了做事才跟大家好好相处……」

    「不是，本来就是这样啊，很正常。即使是没有相关经验的我也知道，不表现得友好一点会让好好的工作做不下去。」

    你这家伙在说什么啊？

    水斗诧异地皱起眉头，清楚透露出这种想法。

    「衣服……请你放手。不是说时间快到了吗？」

    「……嗯，对不起。」

    我放开水斗的衣服。

    同时，我感觉他的整个存在，仿佛就要离我远去。

    我们回到家里就能看到对方。每天都在同一间教室上课。

    可是今晚，我会去参加执委的庆功宴，他则是跟东头同学一起度过。

    只不过是这样──就让我感觉一切都要结束了。

    感觉我与他之间，被筑起了一堵无法攀越的高墙。

    「……说到衣服。」

    水斗拉扯制服的衣领，低头看看穿在里面的黄色班服。

    「这件班服应该拿去哪里还？」

    「…………可以自己带回家。」

    作为一份回忆……一般来说。

    「喔……原来是这样。」

    到了现在，我才后知后觉地理解到。

    这世上有两种人。

    一种是会把文化祭当成珍贵回忆的人，另一种则是当成麻烦活动只想赶快做完的人。

    我与他──是不同的人种。

    「……对不起。」

    我仿佛听见了这个声音。

    一定是我听错了。

    后来，我们一言不发，只是严肃而公事公办地走在一起。
最新最全的日本动漫轻小说 轻小说文库(http://www.wenku8.com) 为你一网打尽！
