
本文来自 轻小说文库(http://www.wenku8.com)
    我很想相信对「差异」的理解──换言之就是对多样性的理解一年比一年得到大众的认知，无奈关于怕生不管经过多久都没有被视为一种个性的征兆，感觉大多数情况下都只被当成缺乏沟通能力。

    不过怕生等于缺乏沟通能力是事实，而社会只要作为社会，缺乏沟通能力就是会伴随著实务上处处受困的缺点，所以或许也是无可奈何──就连作家这种恐怕是全世界最不需要沟通能力的职业，也被要求至少要懂得在电子邮件的开头写上「承蒙平日照顾」。

    因此不管是怕生还是什么，练出某种程度的沟通能力，活在世上确实会比较方便──但那只是技术层面的问题，只是技能上的成长，纯粹只是一种进步与熟练。说穿了就跟「会写生难汉字」或是「会用电脑」属于同一类问题，无法只用这点判断一个人的成长。

    那么「成长」究竟是什么？

    讲到虚构作品里的成长，有时候是战斗能力的提升或是交到朋友，但那是为了娱乐性而做的简化。当然有些人能够从中得到满足感，以本作来说就是结女，但相对地水斗就不是──这一集的最大主题就在这里。

    在本作当中，将它形容为理想──这点换个说法，就是「成长」的目标──总有一天必须达成的，一个人赋予自己的形象──当这个部分与对方产生龃龉时，即使刚开始像是平静无波，迟早必定会发生摩擦。因为那就表示双方连善恶伦理的观念都不一致。

    我在这一集必须达到的，就是让水斗获得勇气以及强烈的欲求，好让他能跨越这个不一致。不能不加深思地破坏并改变他僵化的自我意识，必须要让他接受自我才行。

    这么做并不会获得强大力量，也不会交到更多朋友。只是接纳自己的存在方式──不是否定至今的自我，而是加以肯定──我认为「想让他或她属于我」这样的感情，归根结柢必须要觉得自己这个人还不赖，否则是很难有勇气表现出来的；我想各位应该能够了解我的这种看法。

    就这样，这次又让我搜索枯肠了老半天。不过嘛，这下总算是跨越了难关，预计在下一集进入轻松愉快的双向暗恋篇。什么，到目前为止难道都不是双向暗恋吗？第一集的时候他们俩可是真心讨厌对方喔，你都不知道啊？

    感谢插画家たかやKi老师、漫画版作者草壁レイ老师、角川Sneaker文库的责任编辑，以及参与本书制作的所有人士。最近常常写到快要守不住截稿日，希望可以把这毛病改过来。

    那么以上就是纸城境介为您献上的《继母的拖油瓶是我的前女友6 那时没能说出口的六句话》。学生会的其他成员我还没想好！
最新最全的日本动漫轻小说 轻小说文库(http://www.wenku8.com) 为你一网打尽！
