
本文来自 轻小说文库(http://www.wenku8.com)
    网译版 转自 轻之国度

    翻译：Zilean

    伊理户结女◆心上人是这样的人

    「伊理户同学……我喜欢你！请和我交往吧！」

    面对如是喊着向我低下头的男生，我——伊理户结女露出满脸微笑。

    成为二年级生之后过去了一个月——来告白的已经是第三个人了。一年级生的时候说是还算有人气，但最终还是一个来告白的都没有，但升入二年级后告白攻势就像是洪水决堤似地不断来袭。

    关于这一理由，我还算是心里有数——新学期开始之后，我的朋友晓月同学曾经这么说。

    『结女酱，知道怎么拒绝告白吗？』

    尽管很是困惑，但我还是说着大概知道……，回复了她，晓月同学便说了句『是吗，明白了』就离开了。这之后，第一个告白的人就出现了。

    虽然我之前就或多或少有所察觉，但看来一年级生的时候，晓月同学都在暗地里帮我把告白给挡下了的样子。成为二年级生之后——不如说是我和水斗关系表现出稳定的一面之后，就觉得不再需要，便解除了这一保护措施。

    确实，要是一年级的时候面对这种攻势的告白，我肯定已经烦恼得不知所措了吧。怕是会拒绝得不干不净，惹得许多不好的传闻。

    但是，今天的我不一样。

    当然紧张还是会紧张，但我现在还是会从容不迫，堂堂正正地如实回答。

    「抱歉。我已经有男朋友了」

    前来告白的男子抬起头，难以掩饰慌乱地思考着措辞。

    「是……是哪位呢？是个怎么样的人呢！？」

    面对这一问题的第三次出现，我还是用同一套的说辞进行回答。

    是的——谈及其他任何人肯定不会出现的，格外灿烂的微笑。

    「是这个学校里，最聪明的人吧？」

    伊理户水斗◆一人独占

    「你啊，别这样了。擅自增加别人的游戏难度」

    晚上——为了明天的工作，父亲和由仁阿姨都已经睡下，夜深人静的时候。

    结女悄悄跑到我的房间里，在我的床上直接躺下。

    「多亏你告白的时候老要散播一下奇怪的消息，谣言已经难以遏制了。一会儿说被哈佛录取要去留学了，一会儿又说是门萨俱乐部的学生创业家……」

    「嘿嘿。差不多该成为名侦探了吧？」

    「别觉得事不关己……」

    我叹了口气，在躺在床上的结女旁边坐下。

    现今逐渐在洛楼高中确立第一人气地位的伊理户结女——其谜团重重的男友，不仅是她她的义理哥哥，还是她初中时期的前男友，就是在下，伊理户水斗。

    虽说真相也足够骇人听闻，但理所当然的，我不准备去哈佛大学，也不可能是门萨俱乐部的一员，更不可能有过创业的经历。

    「就不能说点别的吗。偏偏要说是学校里最聪明的——那不就比那个天才学生会长更加夸张了嘛」

    「所以我才要这么说吧？善良的人啊帅气的人啊什么的，只是说些这种保守的答案人家会误会的吧。在这一点上，『学校里最聪明的人』的话本身就可以红会长当挡箭牌了吧？」

    「真是拽得不行了啊。还要担心被误会呢」

    「是啊。不应该感到自豪吗？作为男朋友」

    用鄙夷的眼神俯视着一脸得意的结女，我伸出放在一边的手。

    「诶？怎么了？」

    无视着困惑的结女，我用手指的外侧轻轻抚摸她的耳垂。

    「……棒球部的希望来着？今天的对手」

    「好像是。虽然我们学校的运动部都挺弱的，但现在这一代还挺——」

    无需多言，我盖在了结女身上。

    将手撑在床上，用自己的影子逐渐吞没结女的同时，我紧紧盯着惊讶地眨巴着眼睛的恋人的双眼。

    随后片刻，结女尽管略显赌气，但还是浮现出一脸坏笑。

    「……独占欲爆发了？」

    我没有回答。

    只是像用眼神在诉说着似的，只是目不转睛地注视着结女的眼。

    像是非常享受这样的我似的，结女轻笑了一会儿后，

    「来吧？」

    这样说着，露出温柔的微笑。

    「独占我吧？」

    就像是锁链被主人解开的狗一样，我抱住结女的身体和她相吻。

    一如既往有些粗暴的，渴求欲满满的吻。舌头每每纠缠之际，就听到结女的喉咙发出「嗯」「呼」这般妩媚的喘气声。

    总算是得到了阶段性的满足之后，我的脸离开，只见结女潮红的脸泛着微笑说道。

    「拽得不行了啊？独占学年第一的美少女什么的」

    「……太过猖狂的话小心我给你留下吻痕啊」

    「啊，快停下快停下！……真是的，别闹别扭了啦。难得表现得这么可爱，只是想捉弄一下你而已哦？」

    因为架在结女身上累了，我们就这么互相抱着倒在了床上。

    额头轻轻相碰，我们轻声细语地对话着。

    「不就是有几个男生找你告白而已就给你得意成这样……我也是有的哦，信」

    「诶？是吗？谁给你的？」

    「不知道。桌子里放了张纸条」

    「恶作剧吧」

    「姑且我在学校里仍旧是跟伊佐奈交往中的人设啊。虽说肯呢个只是周围的人误会了而已吧——对有女朋友的人还会做这种恶作剧吗？」

    「哼嗯……是吗」

    「意外地不深究呢」

    「不是，这有什么好深究的啊？我都这样跟你亲热了……」

    「比如说，嘲笑一下什么的？」

    「毕竟告白需要多大的勇气，我是有过深刻的领悟的……」

    你这个老好人。

    「得郑重地拒绝人家哦」

    「知道了啦」

    「还有，今天就到接吻为止。别的不行」

    「诶？」

    「当然啦。换做是我的话肯定会感到恶心吧。鼓起勇气告白的对象居然是那样的身体来见我的」

    ……都那样勾引我了……可恶的家伙！

    早知这样就不说了，在我感到有些后悔时，结女用更加压低嗓音的声音，害羞地说道。

    「（修学旅行之前，会让你做个够的）」

    在近距离看着眼神疯狂游离，刚说出口就开始后悔的恋人的脸，我的心中涌现出一股滚烫的热流。

    「（……你刚才说，只有接吻是可以的是吧？）」

    「诶？…………嗯嗯——！」

    修学旅行期间，就没有时机做这种事了。我们之间的关系是只有至亲的朋友才知道的秘密。

    所以为了即将到来的禁食日，得趁现在赶紧充电才是。愈发痛恨自己刚才草率的发言了。

    ……但是，在此之前。

    得好好理清才是。虽然不知道是谁，但还是得彻底地告诉对方自己没有一丝可能了，免得节外生枝——

    「我喜欢你。请和我交往吧」

    「………………」

    那一刻，我彻底哑口无言了。

    用何止紧张，就连一丝感情都没有的声音对我如是说道的，正是那位有着宛如初中生一般较小身材，但却在该凸的地方异常拔群的同班同学。

    明日叶院兰。

    和结女同为学生会的一员，被誉为本校最最讨厌男人的女生。

    ……总感觉一年前，好像也发生过类似的事情吧？
最新最全的日本动漫轻小说 轻小说文库(http://www.wenku8.com) 为你一网打尽！
