
本文来自 轻小说文库(http://www.wenku8.com)
    伊理户结女◆六人一组

    从学校开始坐着摇晃的巴士一个小时之后——单轨铁路的大阪机场站一层的广场上，洛楼高中的学生正在吵吵闹闹地集结着。

    站在像立体停车场一样舍去了墙壁，只有柱子与天花板的广场上，能够看到坐落于道路那一侧的大阪国际机场（旧名伊丹机场）内的钟楼。

    五月中旬，天气阴。

    洛楼高中今年修学旅行的目的地是，冲绳。

    和平学习与体验大海，游览观光胜地与分班行动，再加上住的地方是自带泳池的度假酒店，这三晚四日的旅行很有私立学校的奢侈感。作为学生会书记的我因为需要负责制作引导手册，所以比谁都更了解旅游的行程。

    初中的修学旅行因为朋友太少，总的来讲还是一段比较忧愁的经历。

    但是，今年不同。

    事先决定的六人一组，男女混合的这一队当中，很幸运地都是些与去年一年来关系比较密切的几个人。

    「结女酱结女酱！你有带自己的洗发露吗？晚上交换着用吧~」

    「不是不行……所以是啥？这种文化」

    「想要包裹在结女的香味当中~！」

    双眼闪闪发光地诉说着欲望的这位女生，就是南晓月同学。虽然是小巧可爱的体形和活泼的单马尾为固有印象的女孩子，但最近也越来越明显了。其时不时惹人注意的危险的脸。

    她一旁哈欠连天的，是一位头发染成亮色的男生。

    「好困~……。集合时间也太早了吧……」

    我们队的第三人，川波小暮同学。和晓月同学虽然青梅竹马，但在我们看不见的地方好像关系更加深入的样子，但本人自称『恋爱只读派』，是不会自己主动去谈恋爱的怪人。但是很喜欢听别人的恋爱故事。

    虽然一直都是气氛制造者，但因为集合时间太早好像不在状态的样子——但是比他更加不在状态，困得摇摇欲坠的大有人在。

    「……唔喵……」

    「喂，伊佐奈。还不能睡啊」

    「……呼啊！？截稿了吗！？」

    水斗轻轻地摇了摇她的肩膀，她便像是被人追杀了似的慌忙醒来环顾四周。她就是第四人，东头伊佐奈同学。怕生且偏宅的古怪性格，以及与高中生印象相去甚远的巨乳为特征的女生。本来是水斗的女性朋友，经由水斗和我以及晓月同学也关系密切了起来。关系密切之后，又变成了我的情敌……。

    经历各种事后，现在是水斗最好的朋友，同时请水斗为她的插画事业进行运营管理工作。从交谈的量上来讲，也许她与水斗的亲密程度不亚于与作为恋人和家人的我的程度。但是这一方面的话，已经认真商谈过了所以没问题。

    然后第五个人，是方才提到的伊理户水斗。虽然和我交往的事只有我们这三个人知道，但作为义理的兄弟姐妹也是顺理成章地进入了我的小队。

    另一方面来讲，与女性朋友的东头同学关系过于密切，班上同学（包括我们的家长）都以为他们在交往。所以东头同学会进入我们队也很符合大家的固有印象了。

    水斗把醒过来的东头同学丢在一边，朝着队伍一边的我靠近过来。

    「能按时出发吗，队长？」

    「不能的话就完蛋了吧。飞机错过了可就没了」

    现在，老师们正在点名。结束以后我们就终于能前往机场，坐上飞机了。其实我也是第一次体验飞机，现在有点紧张。

    贴在我的旁边，水斗压低声音问道。

    「……真的没问题吗？」

    虽然没有说出句子的主语，但我很快就明白他的意思了。

    水斗所说的，就是我们队的第六人。

    她正坐在摇摇晃晃的东头同学后方，什么也没做什么也没说，只是安静地抱着膝盖。

    明日叶院同学——和我同样是洛楼高中学生会的成员，正是前些日子，向我的男朋友告白的人。

    这个事情，水斗很快就告诉我了。怎么面对对方是一回事，但他也认为这是应该跟我商量一下的事情。

    虽说因为已经有女朋友了他理所当然地拒绝了……但令人震惊的，是听到这一回答后明日叶院同学的回复。

    ——那我喜欢你的这一部分，就没关系了吧？

    那位讨厌男性的明日叶院同学，居然会说出如此勇敢的台词……这半年来，一起和她在学生会共事的我根本无法相信。

    『到底是什么时候变成这样的？』

    收到消息的我，对于自己男朋友有所吸引土妹子这点感到不寒而栗。

    不，明日叶院同学的话，本身倒是性格认真的优等生，绝不是什么三流角色，但娇小却又富有冲击力的男性喜欢的身材也好，像洋娃娃一样可爱的脸蛋也罢，称之为土还是太过不恰当了。

    然而十分讨厌男性，基本不会有男生靠近她，所以是连向他告白的人都不会出现的高岭之花。

    这样的女孩子什么时候……。东头同学也是，这男人是对这类女生有特殊吸引力还是怎么的？

    『我才想问呢』

    水斗皱着眉头说道。

    『和明日叶院扯上关系的，从去年神户旅行之后就没有了。我不觉得有埋下什么足以被告白的伏笔啊』

    『真的吗？不会是无意识地做了什么事吗？帮人赶走了搭讪什么的』

    『没人会无意识地情况下做出那种事吧』

    『会长好像就这么做过』

    『别把我跟那种人混为一谈啊』

    基本上不会跟人有深度交流的明日叶院同学，唯一会毫无顾虑为其倾倒的人就是我们的学生会会长，红铃理会长。我记得明日叶院同学会憧憬会长的原因就是这种感觉的。

    『而且，我怎么也感觉不到对方是真心的喜欢啊话语中完全没有感情，也没有紧张得身体发僵的感觉。感觉像是吃了惩罚游戏，但又没有任何的迹象表明是这样……』

    『拿你作为惩罚游戏的目标我觉得难度有些太高就是了……』

    看来这个男人还没有自觉的样子，其实他暗地里还是很受女生欢迎的样子。这个绝不是我想要吹嘘自己的男朋友，水斗在学校里一直都是酷酷的不怎么说话的形象，成绩也很优秀，在我们这种看重成绩的学校中女生们都会觉得他是个很成熟很帅气的人。

    与之相对地还和乍一看土气的东头同学交往着（看上去像），该说更是给让她们看到了希望吗……。一想到初中时的他单纯就是个边缘人，现在还真是了不得了。

    顺带一提，照着这个逻辑的话与其交往中的东头同学理应遭受女生们的刁难才是，但令人意外的是并非如此，至少女生微笑着守望他们的情况还是占了大多数。对此我虽然没有直接问过，但多半是晓月同学在暗地里摆平了一切吧。

    总之，对于明日叶院同学的告白，与其说吃醋，不如说怀疑占了上风。

    满是违和感这点就令人无法相信——没准，这是我不愿意相信男朋友会被自己熟知的少女告白而在逃避现实也说不定。

    ……实际上，虽然水斗自己毫无头绪，但我这边还是有一些预感的。

    成为二年级生以后，总感觉明日叶院同学一直在躲着我。

    当然学生会的工作还是正常在交流的，但从言语和行为的角落之中，可以多多少少感觉到……她在与我拉开距离。会有这样的感觉。

    倒也没有表现出明确态度，但就是有种擦肩而过的别家的狗会对你敬而远之，像这样子的自负心满满的违和感……。但如果这些真的不是错觉的话呢？

    因为喜欢上了水斗，所以不太待见身为水斗家人的我——道理上是讲得通的。抑或是，在我们不知道的地方，她得知了我和水斗正在交往的事情……。

    不管怎么说，人坠入爱河的理由是很难推测出来的。昨天还在讨厌男人的人，今天突然觉醒了恋爱之心这种事，也不能说不可能发生。

    那么，我就没有斥责这件事本身的权利。

    既然水斗不愿意被纠缠，那就应该告诉她我们正在交往的事。虽然还有家里的情况，但如果不这么做，很可能就没法否定明日叶院同学的感情。

    邀请明日叶院同学加入我们队的理由，也是如此。

    本身明日叶院同学和水斗以及东头同学一样难以融入班级。在此之上，连唯一有些正经关联的我都躲着的话，就完全游离在这个新班级之外了。

    虽然强迫他人并非本愿，但要是能提供些什么帮助，让她更加融入班级的话……这么考虑之后才有了现在这些安排。

    然后告白那件事，应该分开来考虑。

    将表白被拒的人拉进同一个队里确实会尴尬吧，即便如此也比和毫无交集的人组队好……这样想着，就把她拉进了我们队里，

    「……嘛啊，你觉得行那就行」

    单轨铁路一层的广场上充斥着整片空间的讲话声中，水斗如是说道。

    「如果她另有隐情的话，修学旅行途中应该会采取某些行动吧。我会随时跟你报告的」

    「没事的啦。比起这个，还不如多花点心思让明日叶院同学好好享受修学旅行呗？」

    「……变得这么大度了呢。难以想象曾经还是个光是跟别的女生说两句话就会发火的家伙」

    「要是某人不动些什么奇怪的念头，以此为前提呢」

    「不可能动的吧，常理来讲」

    「当真？」

    「你更可爱」

    若无其事的这么一句话，我惊得思考漏了一拍。

    「……真是的」

    我害羞地轻轻敲了下水斗的肩膀。面对放眼世间都能算得上稀有的超天然美少女明日叶院同学，真亏得他能毫无顾忌地说出这种话。

    「坐好——！安静——！」

    老师们的声音响起。看来是点名结束，旅行社的人开始做行程说明了。

    我们也得自己队里了。这样想着准备迈步的时候，水斗忽然靠近我耳边说。

    「（今天，想办法找个时间）」

    修学旅行期间，大部分时间，都是和班上的各位一起度过。

    这就意味着我们作为恋人的时间几乎没有。

    他的意思就是……想办法创造一些恋人独处的时间。

    那个水斗他，主动跟我来说！

    「（嗯。到时候呢）」

    我表情温和地回复道。

    真想给初中时期的我们看看。这才是所谓的恋人。

    伊理户水斗◆对伊佐奈温柔的辣妹

    咚的一声，天花板上扣紧安全带的提示标志消失之后，一旁的伊佐奈终于深深地呼出一口气。

    「……得、得救了……」

    「有这么夸张吗。话说我们还在飞呢。要看外面吗？」

    「才不要才不要！你想杀了我吗！」

    现在飞机已经安全完成起飞，刚刚进入了平飞状态。似乎是第一次坐飞机的伊佐奈，从坐上座位开始到现在都一直是紧张兮兮的状态。

    伊佐奈忽然鼓起脸说道，

    「水斗君也是第一次坐吧？飞机。别逞强了该害怕还是赶紧害怕比较好哦」

    「老生常谈了，飞机事故的发生概率比汽车事故要低得多。我只相信概率」

    「骨子里的文科生思考还挺理科……」

    虽然起飞的时候有些颠簸，但进入平飞状态之后就比公交车还舒服了。面前还有屏幕可以看电影什么的，真不赖啊，飞机。

    「我可冷静不下来……。数控板都没有……」

    「修学旅行途中手机也好电子板也罢都不允许带所以这是没办法的事情。你还能在纸上画画所以也还好吧」

    「不觉得逆时代吗？要想联系的时候该怎么办」

    「他们会给队长发联络用的手机的。地图也能从那个上面看」

    「整整四天接触不到网络什么的……脑袋要坏掉了啦！」

    「从刚才开始就唧唧歪歪个不停啊。不喜欢吗？修学旅行」

    「因为……」

    伊佐奈垂头丧气地说道。

    「第二天还有潜水不是吗……」

    「都说了吧。潜水不需要你会游泳所以没关系的。维生装置会把你浮起来的」

    「那不是非得穿泳装了吗……！我都已经想一辈子都不穿了……！」

    「那个也讲了吧。泳装上面还有潜水服所以根本没关系的」

    「但是那不就得强迫我减肥了吗！」

    她愤然地辩驳道，我便嘴角一咧。

    「那不正好？最近越来越不健康了啊你」

    「咕唔唔……」

    第二天下午安排了包括简易潜水在内的体验大海项目，另外还有几个选项可以选择。

    在这之中就算挚友伊佐奈百般反对也还是选择了体验大海项目的理由之一，便是她最近严重的运动量不足。

    如您所见，伊佐奈被结女还有南同学要挟，要尽可能消除运动不足的情况——根据结女这边打听到消息，果然肚子已经有些肉肉的了。

    当然了理由并不止这个。能够看到海底的世界，我认为对于插画师来说也是个增长见识的大好机会。如果不是修学旅行，这家伙恐怕这辈子都没有这个机会了吧。

    「嘴上说着这种话，心里其实就是想看泳装吧~？」

    我的女性朋友嘿嘿地坏笑着说道。

    「但凡你开口我随时都能给你看的，真是害羞呢。实际上是不行的哦？因为老妈说『像你这样的家伙要是修学旅行的时候穿上了泳装，那些禁欲状态的男生会爆炸死掉的』」

    「抱歉在你自我满足的时候打断，但那种东西我已经享用足够了」

    「吼吼。和我的H杯也能一战吗？」

    「她也挺大的」

    「哦豁！」

    一阵简单又恶心的兴奋呐喊后，伊佐奈压低声音朝我这边靠来。

    「（就那瘦瘦的身体？有多大？有多大？告诉我就可以了！）」

    「该怎么说呢……真是比男人更像男人的家伙啊」

    虽然因为是不太女性的女性所以我的防备会弱一些，但对别人的女朋友感兴趣的点可以说比男的还要更加离谱。

    「噫嘿嘿……越揉就会越大看来是真的呢。所以说甩了我才是正解啊。要是交往了的话，现在可能都要妨碍我的日常生活了」

    「还不快感谢我的英明决策」

    「不过嘛现在开始也不迟」

    「会妨碍画画的所以算了吧」

    「噢噢~。不表露出性欲真是经纪人之鉴！」

    「不表露出性欲是人类之鉴吧，说真的」

    请别把表露性欲当作是人类的正常行为好吗。

    和伊佐奈这样一如既往地瞎扯时，前面座位传来了一阵开朗的声音。

    「怎么啦怎么啦？在说色色的话题吗~？」

    从前面座位的头枕上探出头来的，是用不知卷发棒还是什么将一头亮色头发做成末梢卷，光是看外表就觉得会很吵闹的女生。

    我抬头看向她的脸，「呃——……」地在脑中思考着答案。

    「吉野……吗」

    「喂喂，只记得个大概嘛！都已经当了一个多月的同班同学了唉。吉野弥子！弥生时代的弥和小野妹子的字！不要因为有种辣妹的感觉就把我从记忆中剔除哦，水斗君！」

    换了人之后我们的二年七班，和去年相比更加吵闹了些。其原因的大部分，就是这位重点中学的异类，吉野弥子。

    头发染成橘色属于正常情况，制服也穿得比较随意，理所应当地成了老师的眼中钉，但这位却是意外的成绩优异，天生的友善，在班中是个很正经的人物，所以老师们也是睁一只眼闭一只眼了。

    一年级的时候，还有那种和班上所有男生都发生过关系的傻瓜传闻（川波告诉我的），但光看这一个月的样子，只是给人留下了一种，不管什么班都会有个惹人注目的女生在呢，这种感觉而已。

    难得我能单纯作为一位同班同学将其记住，是因为她经常跟伊佐奈搭话。看来去年她们也是同一个班的样子。伊佐奈所言，『对死宅也很温柔的辣妹真的存在啊』。该说是死宅吗，我觉得应该只是对谁都温柔而已吧。

    顺带一提，以前伊佐奈有过模仿辣妹的时候，其模特应该就是这位了。果然句尾根本不加什么『shi』嘛。

    我望着吉野轻浮却又友善的笑容说道。

    「上来就用后面的名字称呼男生什么的实在难以苟同啊。会让人觉得是在套近乎哦」

    「诶~？有什么关系嘛。叫伊理户君不就和结女酱搞混了嘛，伊佐奈酱也一直在喊『水斗君』所以已经印在我脑子里了哦。……啊，难道说~……」

    吉野的嘴唇忽然变为猫嘴的形状，用捉弄人的口吻说道。

    「那种称呼是亲爱的女朋友专用的吗？唔嘿嘿嘿！真是会秀恩爱呀！」

    ……顺带一提，现在的班里她总是会调侃我和伊佐奈的关系。姑且告诉她我们只是普通的朋友了，但越是否定对方就越是会兴奋所以已经放弃了。

    「随便你吧……。小心那些误会了听进去的男生啊」

    「感谢您的忠~告~☆那种事我已经习惯了所以没事的」

    「——喂！除了上厕所不许站起来！」

    老师的告诫声传来，用膝盖撑着椅子转过身来看我们的吉野就喊着「好的——！不好意思——！」，重新缩回到了椅子后方。

    我觉得如果一年级的时候也是这种感觉的搭话，可以想象伊佐奈应付她有多辛苦了……。不过对于伊佐奈来说反而是帮了她也说不定。

    这样想着看向隔壁的时候，伊佐奈的脑袋正好咚地靠在了我的肩膀上。

    「……嘶……嘶……」

    说起来这家伙起大早现在已经撑不住了来着。太吵闹了我都忘记这事儿了。

    抵达冲绳后到了晚上为止都没有空睡觉，所以我也趁现在赶紧睡个够吧。

    「……………………」

    总感觉从哪里——具体来说是从南同学的声音的方向传来——也就是结女所在的方向传来一股尖锐的视线，现在就先不管了。

    伊理户结女◆抵达冲绳

    「好热……」

    一从那霸机场的到达层大厅出来后，一股热气就顿时包裹了全身。

    虽然京都仍是凉爽日居多的时节，但这里已经完全是夏日的气氛。气温超过了二十五度，直逼三十——虽然早有预料过这里的炎热，但冲绳果然众望所归的是个蒸炉。

    修学旅行第一天的行程，要求学生到傍晚抵达酒店为止都得穿着制服。因为京都仍是换季的时节，大家都还穿着长袖款。即便是经受过因地狱般炎热而闻名的京都之夏的洛楼学生们，在钻出自动门后也都纷纷卷起袖子，哀嚎连天。

    「唔诶~，热死~！幸好带了电风扇~！」

    晓月同学用小电风扇抵着自己的脸吹着风说道。

    「结女酱没事吧~？要不要借你电风扇？」

    「我有帽子的没事。说实话要是带了阳伞就好了，但有点太占体积了呢」

    「阳伞！感觉会很搭！」

    双眼发亮的晓月同学背后，一脸疲态的东头同学和水斗走了过来。

    「刚起床就要顶着这种大太阳……」

    「你到底是做点准备再来啊……。水喝不」

    水斗勤快地照顾着她。刚才东头同学睡觉的时候也让她靠着肩膀了，要让别人认为这都没在交往的话实在是强人所难。不过嘛我和东头同学也是一年多的交情了——这种事早就习惯了，但作为正派女友来说还是得有请求补偿的权利吧。

    问题就在于，这两天什么时候能有二人独处的机会了……。

    「队长集合！」

    老师开始召集，身为队长的我便小跑着朝那边赶去。

    接着发配给我们的，是联络用的手机。折叠式，像计算器一样有好几个按钮。

    「哇，牛逼！这就是老爷机吗？我应该是第一次在现实中见到吧！」

    一旁惊呼起来的是吉野同学。二年七班有五支队伍，所以会有五个队长，她也是其中之一。

    她用戴着看起来有些昂贵的手表的手，噼里啪啦地操作着手机，

    「老师——！这玩意儿可以看ins吗——？」

    「怎么可能呢。不然怎么会发给你们老爷机呢。电话、相机和地图都可以用的所以好好使用吧。都是借来的可别弄坏了」

    「唔诶~。Ins也看不了抖音也看不了的手机有什么意义呢？你说是吧，结女酱？」

    突然将话题抛向我这边使得我一惊，但我毫无疏漏地露出同情的笑容。

    「是啊。我平时也就用手机看看那些吧」

    「就是说啊~！但是能拍照的话也行吧！」

    光速转变态度之后，吉野同学蹦蹦跳跳地回到了自己的队伍中。

    吉野同学算是和晓月同学不同种类的开朗，这种全方位无差别的拉近距离的方式也是挺令人惊讶的。要是初中时代的我绝对不会接近这种人，但该说是我成长了还是吉野同学比较厉害呢，虽然团体不同但仍旧可以正常交谈。

    我也回到自己队伍中，晓月同学立马就盯上了我手中拿着的手机。

    「哇！这不是老爷机嘛！第一次看到！让我摸摸让我摸摸！」

    「可以是可以，但别搞坏了啊」

    和川波君待在一块儿的晓月同学，好奇地把玩着老爷机。也许意外的是个小手工的人？

    水斗一如既往地照顾着东头同学，剩下一人——明日叶院同学在稍远些的地方，什么都没做，只是呆呆地望着冲绳的蓝天。

    明日叶院同学在飞机上也是坐我附近的，但最终还是一句话都没说。对水斗告白的事情……虽然像试探性地问一下的，但我连开启对话的思路都没能想到。这位会恋爱什么的，要不是事先知情的话真的想都不敢想，像是对我展开了不可视的障壁。

    但是……光是畏缩不前就什么都做不成了。修学旅行已然开始。

    稍微用些强硬的手段也好，总得让她开口。如是决定的我，向明日叶院同学迈出一步。

    「明日叶院同学没事吗？有没有戴帽子什么的？」

    明日叶院同学瞟了我一眼后，马上撇开视线说道。

    「涂过防晒霜了。谢谢关心」

    「……是吗……」

    话题结束。

    虽然以前就这么觉得了，但我这人好像没有当侦探的才能。

    伊理户水斗◆模仿

    （译：叠个甲先，冲绳和平祈念公园建立的主旨在于希望人们珍惜生命，铭记战争的残酷，名字写的也是和平祈念，这个百度和谷歌都可以搜到相关资料，我就是个翻书的，你要冲就是你对）

    吃完午餐后，我们乘坐的巴士来到了和平祈念公园。

    这里有太平洋战争中冲绳战的资料馆，以及刻着战死者名字的纪念碑，选冲绳作为旅游地点就是因为这里有很多能够完成教育任务的建筑。

    数十座四边形的纪念碑整齐地以向外辐射状排列，行走在这些纯白的石块当中，即使是不会轻易感伤的我，心中也不由得升起一股肃穆的情感。

    这之后，逛了逛资料馆，作为肩负着未来的年轻人们应当这样那样的仪式结束之后，距离巴士发车还有一段等待的时间。

    其他的同学们都去参观停车场附近小朋友玩的广场什么的了，而我为了避开暴晒与喧嚣先一步上了车，打开了我带来的文库本。

    这种时候，就体现出只能靠手机娱乐的缺点了。就算学校再怎么禁止使用手机，也管不到我看纸质的书本。

    ……虽然也考虑过，这会不会是和早上约定过的结女二人独处的机会，但她好像早就被晓月同学他们带走了，让人不禁会想，对于生活在阴影中的人来说还是能够自由行动的初中那会儿更好些呢。

    在我思考这些事的时候，只有我在的巴士中进入了别的人物。

    对其并不在意的我仍旧将注意力集中在文库本上，但对方最终却走了过来在我旁边坐下，使得我不得不将转移目光。

    是明日叶院兰。

    其他所有位置都是空的情况下，特地来到我旁边坐下的这位女生，一脸端正的面容正望着前面座位的头垫，一言不发地将手放在膝盖上。

    虽然是很想说什么的行为，但却是什么都不想说的气氛。

    就这么无视她也不是不行，但不搞明白她的真正意图，接下来可能会对结女的人际关系留下隐患也说不定。无奈我只好用手指夹在书页中合上了文库本，面朝明日叶院的侧脸开口道。

    「想做什么？」

    「坐在喜欢的人旁边不行吗？」

    就像是事先准备好的台词。

    我忍耐着嘴里一口叹气，

    「不打算放弃吗？」

    「我应该说了吧」

    「也就是说，这是在说服我吗？」

    「应该是这么回事」

    「……行吧。随便你」

    想着搁置不管也是一种办法，我再度打开了文库本。

    一时间，只能听到书页的翻动声。

    「………………」

    「………………」

    明日叶院完全没有主动向我搭话的意思。

    偷瞄了一眼她的状态后，可以看出她的眼神游离，身体也有些僵硬的样子。看到这一幕，无论是谁应该都能察觉到事情的孰轻孰重了。

    「……要是不知道怎么接近对方，直接说不就好了」

    「…………」

    明日叶院一脸尴尬的表情，耳根有些红。

    从告白的时候开始算的话，这可能是目前最可爱的反应了。

    「那啥，明日叶院」

    我盯着明日叶院的侧脸，说道。

    「说实话吧，我无法真正理解你的告白。我觉得应该另有隐情。赶紧把真相告诉我，我也能安心地过我的修学旅行啊」

    本想着再多揣测揣测对方的意图，但看来我和她都不是擅长这茬的料。这样的话还不如直接问。

    大概等了五秒，明日叶院回答。

    「真相……是指什么呢？我喜欢你，想和你交往。仅此而已」

    「不可能的事吧。你是从什么时候，因为什么事情喜欢我的能说说看吗？」

    「那个……」

    这次明日叶院大概沉默了十秒之久。

    「你是……最正常的那个」

    「正常？」

    「别的男生都感觉脑子不太正常……实在是，觉得难以沟通。在这一点上你在男生当中算是成绩优秀，也不像是会做出一些出格行为的人」

    「……意思是如果要找男朋友的话，就没有其他选择了是吗？」

    「是……吧」

    「很奇怪呢。这话就好像，有个无论如何都非得找个男朋友不可的理由在一样」

    明日叶院抿起了嘴。

    「被家里人安排结婚了吗？为了取消这件事而找人假扮恋人——你要这么说的话，我也不是不能帮你」

    「不可能有那种事的吧。我是普通家庭」

    十分认真地回答了我的玩笑话后，明日叶院反而奋力地瞪着我看了起来。

    「我就这么不行吗？能告诉我哪里不行吗」

    「我早说过了吧。已经有女朋友了所以不行」

    「是指东头同学吗？那样的话，我觉得我也是可以满足你的需求的」

    将手按在丰满的胸部上，明日叶院说道。

    我不禁皱起了眉头，也瞪着她说道。

    「我有三件事要跟你说」

    「……是什么？」

    「第一，伊佐奈只是我的女性朋友。第二，请别说得好像我的朋友只有胸是长处一样」

    「……总感觉她自己倒是一直在这么说」

    「那当然只有自己能说了」

    第三，我接着说。

    「根据结女那边的情报，你现在的这种行为正式你最讨厌的东西不是吗？」

    小的时候，因为被男生嘲笑而变得厌恶男性——我听她这么说过。

    她是讨厌自己身材的类型吧。然而却把它当作自己的价值来勾引男人，这也太不像她会做出的行为了。

    刚听完我的指点，明日叶院就像是丧失了斗志，低着头嘟囔道。

    「是……这样。正如你所说」

    「虽然我对你不太了解，但我也能明白这不是符合你的行为。我的意思就是你能不能告诉我这么做的理由——我肯定会帮助你的」

    「……符合我的行为……」

    用快要消失般的声音，明日叶院低声说道。

    「那种东西……早就搞不清楚了……」

    似悲痛、似哭诉、却又似迷路的孩童一般。

    那个告白以来，我感觉这是我第一次听到她真正的声音。

    「……稍微靠一靠可以吗？」

    还没来得及回答，明日叶院就靠在了我的肩膀上。

    把头枕在肩膀上——是的，就是飞机上伊佐奈那样。

    这是在模仿啊，我立刻注意到了。

    「靠近异性……原来是会脸红心跳的吗」

    保持着这个样子的明日叶院说道。我感受着肩膀上她脑袋的重量，回答了一句「基本上是的」。

    「你现在，有脸红心跳吗？」

    对于她来说是很重要的答案吧。

    所以我坦率地回答。

    「没有。能让我脸红心跳的人，已经另有其人了」

    连那个伊佐奈的距离感我都习惯了。事到如今这点程度真是洒洒水。

    最重要的是，并不喜欢我的人怎么可能会让我心动，我还没有那么纯真。

    「这样啊……」

    话语中带着一丝遗憾，但又如恍然大悟了似的，明日叶院嘟囔着。

    她隐瞒着什么。

    这点是很明确的了，但恐怕这是我的立场不足以企及的，她内心深处隐瞒着的东西。

    「————对吧~！」

    这时，一阵吵闹声靠近了巴士，明日叶院的脑袋立刻像弹开似地与我分开。

    片刻后进入巴士的，是吉野弥子和她的两个朋友。

    三个人看到坐在我旁边的明日叶院先是僵住了一瞬，随后吉野先行靠了过来。

    「咦~？这不是兰酱吗~！」

    语调开朗，却传递着莫名的寒气。

    「这里……不是兰酱的座位吧？」

    三人份的视线，刺向明日叶院。

    明日叶院抬起头看了一会儿吉野的脸，随后像是接受了这股视线似的，

    「……确实。对不起」

    说罢，迅速地离开了座位。

    然后明日叶院移动到离我较远的窗边座位，吉野等人才重新开始聊着天向最后面的座位走去。

    ……巴士的座位，应该不是固定的才是。

    在我触不可及无从知晓的地方正发生着什么——唯一这点我现在坚信不疑。

    伊理户结女◆没有异性在就不收敛

    第一日的投宿地点是看上去就很高级的度假酒店。老师提前将钥匙卡发放给各位队长后，我们就从地下一层的团队通道进入了里面。宽敞的门厅，好像是连接着一直用作婚礼场地等的开阔的宴会场。大概晚餐就是在这里吃吧。

    时间是傍晚时分，五点左右。我们得赶在晚饭前将行李都搬到房间里，然后换下制服换上私服。这点是学生会工作的时候已经得知的，酒店方的规矩好像就是说，在酒店里不能穿着制服走来走去。

    因此，我们得各自走电梯去房间。我们七班女生的房间在七楼。因为是四人一个房间，我们队伍里正好是四名女生所以就这么组成了一间。也就是，我、晓月同学、东头同学、以及明日叶院同学四人。

    我将钥匙卡插进门边的插槽后，啪地一下房间里就立刻亮了起来。两张宽大的床，面对面放置在房间当中。里侧是能够远远环视那霸市风景的窗户。

    「呼噫~……太热了……」

    东头同学将背包往床边啪地一扔，就这么扑通一下仰面朝天倒在了床上。因为插进钥匙卡的时候空调就启动了，所以她是用这种姿势在增大受风面积。

    紧接着晓月同学很是兴奋的样子，

    「床好大~！呐呐，你们都要选哪个~！我要和结女酱旁边~♪」

    「嗯~……总感觉会有人身危险所以NG」

    「过分！那就东头同学的旁边！」

    「啊~……总感觉图谋不轨所以NG」

    「你们两个都把我当啥啦！？」

    我笑了起来，在变成大字躺着的东头同学的那张床旁边放下行李。虽然这样一来晓月同学就和明日叶院同学睡一起了，不过嘛应该还没有禽兽到会对明日叶院同学出手吧。虽然第一次见面的时候就揉了人家的胸……。

    我在床上坐下长出一口气后，全身沐浴在空调风之下的东头同学转了个身，面向我。

    表情仍旧毫无变化地说道。

    「……一想到结女同学睡在这么近的距离……总感觉很色呢」

    「……果然还是选明日叶院同学好了」

    「性骚扰真是抱歉！南同学的话感觉会丢失贞操的所以还请让我留下吧！」

    「喂喂！信不信我现在就让你丢失贞操啊！」

    晓月同学凭借惊人的跳跃力飞到了东头同学身上，将脸埋进那丰满的胸部之中。东头同学发出了「唔呀啊——！要变大了~！」这般神秘的哀嚎。

    看着享受巨乳中的晓月同学和被揉胸揉得要断气了的东头同学，我说。

    「都出汗了吧？再玩衬衫都要弄脏了哦」

    「哦，对的。我也想换衣服了」

    说着晓月同学并没有从东头同学身上离开，而是看了看扑倒在身下的她露出邪魅一笑。

    「东头同学？我来帮你脱吧？」

    「诶……？」

    东头同学还在困惑着，其中一颗纽扣就已经呲啦一声被解开了。

    东头同学被制服隐藏着的北半球就显露了出来。

    「等……等一下等一下！STOP！这样不会很下流吗！」

    「脱掉了哦~？要全脱掉了哦~？到底穿着怎样的胸衣呢~？」

    「要兴奋起来啦！要不行了，我心中的（自动屏蔽）！」

    突然听到大概不会是少女口中说出的词汇，我变得有些脸红。一离开男生的视线就变成这样了吗！

    「那就开干吧！看你这变态色情的身体」

    「至少，至少请温柔些……！」

    「喂你们两个人！我知道你们很兴奋，但搞黄色的还是收敛点吧！明日叶院同学也在这儿呢！？」

    东头同学和晓月同学忽然同时转过头来看我，随后小声地议论起来。

    「（看她装纯情的样子。明明自己才是懂最多的那个呢？）」

    「（就是说啊。每天都在实操的人真是羡慕啊）」

    「喂！我都听到了！」

    我抓起枕头丢出去后，二人就呀啊地发出了快乐的惨叫。

    偷瞄了一眼明日叶院同学的样子，看来是没听到刚才的那两句。一副事不关己高高挂起的样子脱着衬衫，用手帕擦拭着胸口之间。

    「哇……我懂，这个……」

    看到她的样子，坐起上半身的东头同学说道。

    「会积汗的吧，那个地方……。放着不管还会很痒……」

    明日叶院同学听到这句话，看向东头同学。

    「……是啊。夏天就很麻烦」

    「要是穿夏装的话胸衣也会透出来呢~」

    「话虽如此要是再套内衬的话就很热……」

    「对对对！反而更加要擦汗了！」

    听到这个话题，晓月同学畏惧地颤抖着。

    「巨乳……巨乳在互相理解……！积汗是什么东西！？怎么可能会发生啊那种现象！对吧结女酱！？」

    「……抱歉，晓月同学。我可能也有点能理解……」

    「唔啊啊——！这个房间里全是大莱莱！…………天堂吗？」

    晓月同学这人，与其说是对胸部的大小会过度纠结，倒不如说单纯只是喜欢巨乳。

    ……话说，明日叶院同学，还是能正常交流的吗。果然只是在避开我吗，还是说和刚才遇到了能和东头同学共情的话题呢……。

    我从行李里拿出换洗衣物放在床上，脱下校服衬衫。正如东头同学所说，换上质地轻薄的夏装，很容易就能看到内衣。但在这一点上也有别的办法。我今天也是，穿着颜色不容易透的内衣。四天分量的内衣，全都是从这个角度选择好的。

    虽然别的女生可能不知道，设计上也都是简单的款式。……要说不简单的款式有没有，那种的话，该怎么说呢，嗯。

    「哇！喂，来看来看！」

    当我换上浅驼色衬衫和白色长裙的时候，只穿着内衣裤站在窗边的晓月同学向我招了招手。

    我从正在换衣服的东头同学身旁走过，走近晓月同学。

    「晓月同学……这副样子站在窗边真的好吗」

    「这么高的地方，谁会看啊！比起这个，快看下面！」

    我站在晓月同学的旁边，从窗户往下看。

    大概四层楼以下的高度，可以看见一方闪耀着碧光的泳池。旁边好像还附设了烧烤平台。

    「泳池嘛那不是！度假村吧！？」

    「但是我们不能进去哦。有做过说明吧？」

    「诶~？太小气了吧？难得都带了泳衣了~

    「只有体验大海项目的人带了呢」

    需要泳衣的只有包括我们在内的海上体验课程的学生，其他的学生应该都没有带泳衣。

    「真可惜啊~。晚上的话绝对会非常非常好看的~。能够看到夜景的泳池什么的~」

    「嘛啊这要是约会的话倒是想去看看呢……」

    既然是在修学旅行，能够靠近那种漂亮泳池的机会就——

    「——啊，对啊」

    「结女酱？」

    「抱、抱歉。没什么」

    既然是在修学旅行，能够靠近那种漂亮泳池的机会就没有。

    那就是说那里——是不会被其他人看见的，我和水斗的见面机会吧？

    伊理户水斗◆至今为止都不曾关注的事情

    同住在我房间的是川波和两个没怎么说过话的同班同学。要问来头的话，这两个人都是川波从其他班挖来的。

    「那当然都是有女朋友的人啦。考虑到各种变通情况的话，还是找有女朋友的人拼房会方便点吧~？」

    是这么说的。直觉上觉得很恶心，但其实我也不太配说这句话。

    然后七点开始就是吃晚饭。宴会厅是宴请形式。每个小组坐的桌子上，满满当当地摆放着烤肉、蒸鱼、蒸饭等，大家一起分着吃。

    吃得最多的果然还是川波，而和他食量差不多的出人意料的竟然是南同学。虽然那么娇小的身体居然能消化那么多能量很令人不可思议，但结女如是轻轻吐槽之后，晓月同学倒是生气地喊着「我才想知道呐！」。

    吃完晚饭，今天除了洗澡就没有别的事情了。到熄灯的十点为止都是自由时间的样子。因为不是在大浴场，而是在客房的浴室各自解决，所以不用太在意时间。

    不过，难得的修学旅行，一下子就回房间未免太可惜了，为了寻找能偷偷和结女见面的地方，他打算在酒店里随便逛逛。

    「——行吗？」

    在宴会厅所在的地下一层电梯间，传来了女子的说话声。

    从稍远处窥探一下后，便发现了眼熟的身影──明日叶院，被三名女生包围着。

    仔细一看，那三名女生的其中之一就是吉野弥子。尺寸稍短的上衣配上内衣似的热裤，大胆露出在外的肚子与大腿，这副打扮除了她以外也不会有别人了。另外两人都是平时经常与她一同混在一起的面孔——说好听点是朋友，说难听点就是跟班。

    似乎是吉野团体单方面在滔滔不绝着，那有些尖锐的声音连我这里都能听到些。

    「能不能读读气氛啊~。大家都这么护着了」

    「就是就是。偷腥猫真是下头啊。难道是觉得自己比人家更般配吗？真是恶心啊，那种想法」

    ……看来不是什么友善的话题呢……。

    吉野集团的态度就像上司对部下说教一样，而明日叶院只是默默地听着。虽然是相当令人不愉快的景象，但很不巧的是我并没有在此出手相助的正义感。而且对方具体是在说什么，我都没有听得太明白。

    所幸，都不需要我出手，吉野就「行啦行啦」地说着安慰两人。

    「别说得这么过分啦，你们两个~。兰酱只是有些情绪暴走而已吧~」

    「诶~？但是也没法原谅吧？要是考虑到东头同学的情况的话~」

    ……东头？

    难道说……是在说我们的事情？

    「那偷跑自然是不好的事情，不过接下来知道了就好了嘛。对吧，兰酱？」

    吉野把手搭在明日叶院的肩膀上笑嘻嘻地说着，随后忽然靠近明日叶院的耳边。

    「————」

    「……！」

    刚才……站在吉野身后的两个女生可能没认出来，但从侧面可以清楚地看到吉野对明日叶院耳语了什么。

    与此同时，明日叶院微微扬起眉毛，露出惊讶的表情。

    吉野猛地离开，面带笑容回头对自己的两个朋友说。

    「去上面吧~。想不想去便利店？」

    然后她按下了电梯的按钮，不一会儿电梯门就打开了，三个人消失在其中。

    留下的明日叶院，也乘坐别的电梯离开了。

    从说的话来看……因为本应该和伊佐奈交往中的我被明日叶院追求了，所以她们试图进行牵制的样子吧。

    这就是传说中的女性之间行使集体自卫权。三对一的包围，无论如何也抹不去阴险的形象，不过，和川波以及南同学在暗地里摧毁想要对我和结女出手的家伙的做法是一样的。

    明日叶院背负着那样的风险，也要对我告白的理由是什么呢。

    而且，最后吉野的耳语又是……？到底说了什么，明日叶院会那么惊讶？

    ……到去年为止的我，只会思考结女和伊佐奈的事情。

    而这些总算是告一段落，我能够有余力去关心别的事情倒也是好的现象……但看来，学校这一场所比我想象中的要更加复杂。

    「——啊，找到了找到了」

    听到声音回头一看，只见结女正从宴会厅方向小跑着走过来。

    换下校服的结女现在的打扮，是沙色的罩衫与长度及脚的长裙，与吉野相比仿佛是有些刻意的清纯感。

    「真是的。要一有机会不开溜就难过是吗？你这人呀」

    「手头没事干呢这不是。只是想要充分利用时间罢了」

    老师也说了不要都留在宴会场里。

    「真是。你呀，不好好遵守约定怎么行呢」

    「什么约定——」

    那一瞬间，结女快速地靠近我的身体，有些愉悦的声音喃喃道。

    「（等会儿九点，三楼的泳池）」

    说罢，我马上就反应了过来。

    游泳池是我们修学旅行的学生禁止使用的，但并不是禁止入内。熄灯前一小时，大部分学生都会在客房准备就寝，几乎不用担心被发现。

    「（……好的。那就九点见）」

    结女微笑着点了点头，离开身去挥着手说「拜拜，晚安」，回到了宴会厅的方向。

    越来越会动坏心思了呢。那个正经的绫井。

    多了份期待令我由衷地感到高兴，我向自己的房间走去。

    伊理户结女◆坏心思往往会暴露

    同房间的四个人回到客房后，我首先开口。

    「洗澡怎么说？顺序」

    坐在床上的东头同学歪着头，

    「已经要洗了吗？距离熄灯还有些时间哦」

    「那个——……」

    晓月同学从包里拿出自己的指引手册确认道。

    「十点熄灯，还有两个小时以上呢」

    「是这么回事，但四个人一个个进去的话时间不也挺紧张饿吗？」

    一人半个小时的话刚好就是两个小时。在熄灯前勉强能让所有人都洗好。

    晓月同学切地故意咂了咂嘴。

    「还想着没时间的话可以两个人一起洗的……」

    「虽然这里的浴室确实很宽敞，但怕你坏心思所以不行」

    大概因为是四人房间，厕所和浴室是分开的。不光是浴缸，淋浴的地方也有。

    此时东头同学啪地举起了手。

    「你好老师！没有坏心思的话就可以吗！？」

    「问出这个问题的时候已经说明要动坏心思了哦」

    「好的……」

    ……而且东头同学的话，保不住我也会动什么坏心思。那个胸无论回想几次都觉得好厉害……。

    「我后面就行」

    明日叶院同学如是说道。

    「我洗澡比较快……头发短也容易吹干」

    确实，明日叶院是这群人中头发最短的。在快熄灯的时候洗澡最麻烦的是没时间吹头发，所以明日叶院同学最后一个是合理的。

    「那我就第一个吧？」

    趁着这势头，我提议道。

    「那啥，洗了头发吹干也很花时间。要是过了九点再进去就会来不及……」

    是的。这就是我回来后首先说起这件事的理由。和水斗约好九点去泳池，现在不马上洗澡的话就要迟到了。

    话虽如此，这事也不好直接告诉她们，所以得想办法自然地说出这个话题。

    目前一切正常。没有人怀疑……。

    心里正这么偷着乐的时候，晓月同学和东头同学都用诡异的眼神看着我。

    「我倒是无所谓啦~……」

    「是有什么事情吗~……？这么急着洗澡的理由~……」

    为什么会这么敏锐！？

    晓月同学无可奈何的样子叹了口气。

    「行啦无所谓的啦。不管九点之后有什么安排。那我在结女洗澡的时候，去看看其他队的朋友吧。你们两个怎么说？」

    「我就……稍微逛逛吧。这么漂亮的酒店……。感觉会有能用得上的景点」

    「……我」

    明日叶院同学说。

    「应该就待在房间里。我带了学习的东西」

    「唔诶~，修学旅行还要学习吗~」

    面对沉默地拿出参考书的明日叶院同学，我微笑着说道。

    「不愧是学年首席」

    「…………谢谢」

    果然明日叶院同学对我不太像正面交流的样子。

    伊理户水斗◆只有两个人的时候才能看到的表情

    穿过更衣室来到游泳池，眼前便是前所未有的夜景。

    一个人都没有。从门口贴的纸上看，游泳时间截至九点，旁边的烧烤平台也已经完成了最后的点餐。因此，九点的时候，这个游泳池里除了我似乎没有其他人。去往泳池的路上，是有谁走过的痕迹吧，木板上可以看见两道水渍。我避开它继续往前走，来到泳池旁边的遮阳伞下。

    遮阳伞下有一张白色的躺椅。我坐在那里，眺望着仿佛融入了夜景似的游泳池。

    这个泳池被设置成与建筑物的外缘相接。游泳池和空中的界线乍一看是看不到的，泳池的水面和所看到的风景是一体的。

    我想起了新加坡的滨海湾金沙。好像在某个地方看到过，在那栋楼上面有艘大船的不可思议的酒店里，好像也有这样的游泳池。

    游泳池里亮着灯，夜景倒映在水面上波光粼粼的，气氛不错。而且只要在阳伞下，就不会有人从背后耸立的宾馆楼上窥视自己的身影。

    只是禁止在游泳池里玩，不是禁止在附近看，是吗……。

    「歪主意真是越来越多了……」

    「说谁呢？」

    听到声音，结女从背后探出头看着我的脸。

    我有些被吓到了，仰起身子。

    「什么啊……已经来了吗？」

    「我可是很遵守时间的人呢。你才是来得真早呢。难道说，很期待吗？」

    看到结女露出恶作剧的微笑，我堂堂正正地说道。

    「当然。等不及了快」

    于是结女便计划扑空似的嘟起了嘴。

    「你说这种话就像是在骗人……」

    「没道理的。居然这么认为诚实地表达爱的男朋友说这种话」

    「事到如今转换角色也没什么用呢」

    让点位置给我，这么说着，我在躺椅上往旁边一挪，结女就在我旁边坐了下来。

    两个人坐在躺椅的脚边——也就是长方形的短边，所以空间有限，肩膀紧贴在一起。

    不管怎么说实在是太挤了点，我便将自己的肩膀插进结女的背后，把手伸到她的屁股后方。半抱着腰的姿势，但这对夜晚幽会的男女来说，应该是合适的距离。

    结女也撒娇似的靠向我，望着融入夜景的游泳池。

    「好漂亮……」

    天空是晴朗的星空，地上是璀璨的夜景，还有将这两者倒映在水面上的游泳池。

    就像是镶嵌了宝石般的这番美景，深深地吸引着结女大大的眼眸。

    我暂时沉默着守望她的这副模样，片刻后那双眼睛忽地看向我这边。

    「……不说些土味的吗？」

    怀疑的眼神。

    我便顺应她的期待。

    「你更美」

    「我就说嘛！就知道你要说这个！」

    「我是认真的」

    一边这样说着，我一边库库地忍着笑。

    虽然确实是这么想的，但这句话听起来实在是太假了些。

    笑声平息后，我再次眺望着光辉灿烂的世界，自言自语地说。

    「……说实话，我从未想到过自己会有这么享受修学旅行的一天」

    「享受吗？我看你都一直一个人看着书来着……」

    结女用鄙夷的眼神看着我，我便认真地说。

    「因为有你在啊。……即使没有说话的机会，一想到你就在身边，心情也会变得愉快起来」

    结女的脸唰的一下变红，不知所措地游离着视线。

    「说、说什么呢……。什么时候变得这么油腻了？」

    「我可是反省过了的。不想再重蹈初中时期的覆辙了。爱再怎么真，不努力表达出来的话就没长久……。我觉得自己以前，话讲得实在太不够了」

    真的……这也包括，去年的这一年。

    这种无需语言就能沟通的关系，确实让人心情愉悦。

    但是，那种情况不会一直持续下去。如果想和她永远保持这段关系，就不能忽视踏踏实实地表达出来这点。

    决定复合，两个人深度交流的时候……我就注意到了这点。

    所以，我决定从今往后都不吝啬话语。是的，我油腻的时期，不如说是去年才对。

    「……真是的，变得这么奇怪。去年的这会儿还想着绝对不再谈恋爱呢，那时候这么想的自己真是笨蛋」

    「确实啊」

    结女怀念似的微笑着，

    「明明自己一直瞧不起被恋爱冲昏头脑的人……而现在，全都白说了」

    「所以才会不停交往分手交往分手啊，人类」

    「是啊。……虽然重复分手还是不希望的」

    「这点大家都一样的」

    「我们呢？明明知道却在重复这点和大家也都一样吗？」

    「我倒不觉得自己有那么傻哦」

    我有这点程度的觉悟。我觉得结女也是有的。

    不会重蹈覆辙——我们会复合，也是抱着这样的觉悟的。

    结女嗤嗤地轻笑起来。

    「当然，我还是觉得你是学校里最聪明的哦」

    「你这反而像骗人……」

    「只是瞬间性的而已啦。学校里最可爱的时候也是有的哦」

    「……真难得。黄段子吗？」

    「看来您有自知之明呢」

    「彼此彼此吧」

    「最帅的时候也是有的所以放心呗？」

    结女依然保持着柔和的表情，紧抓着我，恶作剧似的抬眼看我。

    我轻轻扶着她纤细的腰，结女又微微一笑。

    「真的，你居然是这么下流的一个人，不当你的女友还真不知道呢」

    「你才是，不当男友完全没法知道呢」

    「本来某人就打算动手了吧？」

    「本来你也是这么想的话，事实上」

    「我完全是属于清纯的那一派吧！很难的啦，只有女生在的场合下的黄段子」

    我想她主要是东在说东头伊佐奈吧，不过，现在不是说出其他女人名字的好时机吧。

    「清纯呢……。那种印象，复合之前还没这么想过呢」

    「我也不觉得你很酷哦，彼此彼此吧？」

    「我可不记得我说过自己很酷……」、

    「这就叫装酷懂吗！你这人，不也是啵个嘴就马上狂欢起来的小狗嘛？」

    见听到这句话稍微有点生气的我，结女像是要煽风点火似的坏笑起来。

    「有意见的话就证明给我看啊？证明我错了」

    ……这么回事啊。果然一点也不清纯嘛。

    「如你所愿」

    我这么说，凑近结女的脸。

    结女像是接受了似的闭上了眼。

    双唇相交后，感受到了熟悉的结女的触感。

    数秒的吻之后，结女忽然睁开眼说。

    「……怎么样？」

    「……………………」

    我沉默了一会儿后，这次像是要让结女闭嘴似的，再次堵住她的唇。

    比刚才更深的吻结束后，结女浮现出楚楚可怜的笑容低语道。

    「回到家，再继续，好吗？」

    ——那一瞬间，近处传来咔沙的声音。

    伊理户结女◆人影

    「「！？」」

    我和水斗都吓了一跳转过头去。

    声音传来的方向——靠近酒店墙壁的方向，有一丛修剪成球形的植物。植物的阴影之中，就在刚才——一个人影，飞快地逃窜向泳池入口的方向！

    「是、是谁！？」

    在我惊声尖叫的时候，人影已经逃出泳池，冲进了酒店之中。

    被、被看到了……？

    话说这是被偷窥了！？

    刚才，我和水斗的那一幕！？

    在我傻愣着的时候，水斗已经马上采取行动了。他追着人影跑向泳池入口的方向。迟疑了一瞬之后我也追着他而去。

    进入建筑之内后，那人的背影已然消失。延伸向远处的走廊深处，是男更衣室与女更衣室。

    水斗回头看向我点了点头后，就进入了男更衣室。明白他的意图后，我也进入了女更衣室。

    女更衣室之中，只有长条排列的锁柜，以及静默地孤立于这片死寂之中的泳衣的干燥机而已。

    没有人……。

    我就这么穿过更衣室，进入酒店的走廊。

    被照明灯静静照亮的走廊中，我左右环顾着确认，但何止是人影，连逃跑的脚步声都没听到一丝。酒店的走廊是硬材质的，不可能没有脚步声——难道说已经逃走了吗？

    这之后过了一会儿，水斗从男更衣室里走了出来。

    水斗和我一眼左右环顾之后，

    「已经逃掉了吗？」

    「嗯……。好像是的」

    「……事情变得麻烦了啊」

    水斗眉头微皱，说道。

    「特地沉默地看着我们，说明不是其他的游客，而是某位学生吧。虽然不知道有没有听到我们的对话，但就算没有听到，刚才那一幕就足以……」

    「怎怎怎怎么办！？我们的关系……！」

    绝对会扩散开去。然后形成谣言。那样的话说不好，也会传进母亲他们的耳中……！

    「冷静。这一层也有人在的」

    我马上捂住嘴。虽然很轻微，但却是可以听到某些像是高中生的声音……。还有别的学生在这一层。

    「姑且先回一趟泳池吧。确认一下周遭情况」

    听到水斗冷静的话语我点了点头，再次穿过女更衣室回到泳池。

    水斗从木板通道出来后，向刚才人影藏着的植物的方向走去。

    修剪成球形的植物，以沿着酒店墙壁的形式排列着……。并且和酒店墙壁之前还有些缝隙，人影正是藏在这个位置。

    「一直在看着的吗……？」

    「不知道是不是一直。我没有注意到你出现在游泳池里，同样，那个偷窥狂可能也一并悄悄进来藏了起来」

    这样说着，水斗在人影藏着的位置单膝跪地。

    真的很冷静啊……。不害怕吗？秘密可能会暴露啊……。

    水斗粗略地看了一圈地面之后，视线转向球形植物这边。

    「……这是……」

    随后他的脸凑近植物，用手揉起了脖子后方。

    这是水斗在思考时的习惯。

    「你来看下这里」

    水斗稍微移开一些身体，用手指向植物上的一点。

    我也半蹲下来看向他所指的地方，只见植物的细长树枝——其中一根的顶端，可以看见一抹红色。

    「这个……难道说，是血？」

    「嗯。而且还没有干」

    水斗用手触碰树枝前端后，指腹就被染上了红色。

    「大概是刚才那个偷窥狂，逃跑的时候刮到了……」

    说起来，是有一阵咔沙的声音……。是那个时候吗？

    「现在大家都没有拿着手机」

    水斗突然这么说道。

    「也就是说不能通过社交媒体扩散情报……。而且那人应该也没有拍照，更没法录像。还没有掌握决定性的证据」

    「也、也就是说……？」

    「要是抓到犯人，必须在修学旅行结束之前」

    水斗指着人影——犯人留下的痕迹，沾了血的树枝，说。

    「到结束时这个伤应该也就治好了。怎么说？」

    这之后，我在电梯口与水斗分别，径直返回自己的房间。

    和水斗在一起的时候，被看到了——

    是谁？为什么要这么做？

    问我怎么说，我也一时答不上来。能找出凶手当然是最好，拜托对方保持沉默，但又不知道能不能成功……。实在真不行，就必须做好摆烂坦白一切的可能性。

    没想到修学旅行第一天开始，就遇到麻烦的困境……。

    看到我不安的样子，水斗对我说的是。

    ——事情不会变糟的。我们也没有做什么坏事。对吧？

    是……正是如此。没有做什么坏事。

    但还是无法拭去不安，水斗便抱住我安慰了一会儿……。

    我叹着气打开了房间的门。从走廊窥探了一眼卧室后，在里面的只有明日叶院同学。正坐在桌子前看着参考书。

    「……我回来了」

    说罢，明日叶院同学抬起头了，回了句「欢迎回来」。

    我只觉一阵筋疲力尽，倒在自己的床上。

    虽然和明日叶院同学现在有些尴尬，但房间里能有人，还是让我安心了些。要是一个人的话不安只会不断膨胀吧。

    「一直在学习吗？」

    为了掩饰不安，我向明日叶院同学搭话道。

    「是的」

    明日叶院简短地回答。

    「还没洗澡吗？再不洗的话要来不及了哦……」

    看了一眼房间的时钟，差不多快要九点半了。距离熄灯还有三十分钟。

    明日叶院看了一眼时钟。

    「确实……是。我现在就去洗」

    她啪嗒一声合上参考书。

    嗯……好事务性的对话。

    明日叶院同学将参考书放回自己的包中之后，取出自己的换洗衣服，进去了浴室。

    那时，我注意到了，明日叶院同学的包中，是打开了的创可贴盒子。

    明日叶院兰◆伤

    我将换洗衣物拿到洗漱台前放下，将手搭在身上穿的衣服上。

    解开衬衫的扣子，从袖子里抽出胳膊，松开皮带，把牛仔短裤丢在脚边，洗脸台的镜子里出现了只穿着内衣的我。

    如果是平时，正是看着白白膨胀的胸部感到郁闷的时刻。但现在，还有比那个更让我郁闷的东西。

    「……………………」

    我沉默地，用手指右大腿外侧。

    那里，是我刚才贴好的创可贴。
最新最全的日本动漫轻小说 轻小说文库(http://www.wenku8.com) 为你一网打尽！
