
本文来自 轻小说文库(http://www.wenku8.com)
    伊理户结女◆早上的理性总是薄弱

    早晨的阳光刺痛了我的眼睑，我迷迷糊糊地清醒过来，感觉全身被一种柔软的东西包裹着。

    好香的味道……。而且耳边还有可爱的呼吸声……。

    我缓缓地睁开眼。

    眼前，是东头同学的睡脸。

    「………………」

    「……嘶呀~…………」

    好像……被抱住了。就像抱枕那样。

    当然我不记得我有跟东头同学贴在一起睡的记忆，大概是睡着的时候转过来就这么抱住了附近的我吧。因为和旁边的床是连在一起的。

    「东头同学，东头同学……」

    「嘶呀嘶呀……」

    不行，醒不来。

    这样的话……。

    我将手伸进自己和东头同学的身体之间，将压住我的那团丰满脂肪擒住。

    「唔喵……喵？」

    我靠……没穿。手机陷进去了……。

    「嗯嗯~……嗯，呼……啊♥」

    发出色气的声音之后，东头同学啪地睁开眼睛。

    和我正好四目相对。

    「早上好」

    「……呼诶？」

    啪叽啪叽地眨了眨眼睛后，东头同学的睡脸，缓缓地转换为红脸。

    「难、难难难道说……我们……已经……」

    「才不是才不是。只是东头同学睡着的时候跑到我这边来了而已。已经什么？」

    「啊……对了。那真是抱歉……。但是，那样的话为什么会抓着我的胸……？」

    「为了叫醒你」

    「啊~，原来如此……」

    本来只是因为太大太软才想摸的，但因为刚睡醒，所以就蒙混过去了。

    「抱、抱歉。我马上离开……」

    「我倒也没有生气所以没事的。不如说东头同学的身体又暖又软，早上又有点想要……」

    我可能也是没睡醒吧。就这么遵从着欲望紧紧地抱住了东头同学的身体。于是东头同学脸就更好了，吓得目瞪口呆。

    「等、等一下结女同学……！」

    「抱歉。不愿意？」

    「那倒也不是~……只是大早上的太过刺激~……！」

    「哼哼。看你那慌张样儿……真可爱♥」

    把额头贴在她身上后，东头同学的身子越来越像煮熟的章鱼，全身一下子泄了气。

    「结女同学的话……可以哦……。请温柔点……」

    「哼嗯~？那就恭敬不如从命——」

    「呀啊♥突然就是那种地方……♥」

    「大清早的在干什么呢——！！」

    捏着床单的晓月同学用愤怒的眼神俯视着在床上纠缠作一团的我和东头同学。

    我尝试着找借口。

    「这、这个是，稍微打闹一下而已……」

    「我也要加入——！」

    晓月同学小巧的身体缩成一团，试图加入我们之间。

    明日叶院同学则是一脸呆愣的表情，望着大清早就吵吵闹闹的我们。

    伊理户水斗◆没有意义的事件

    「连你都堕落了怎么行」

    一边拿着自助餐早餐，我一边对旁边的结女说。

    结女在自己的盘子里乘上意大利面，一脸尴尬地撇开视线。

    「因为……东头同学的反应太可爱了嘛，一不小心就……」

    「就你这样还要怀疑我出轨吗」

    「但、但那是，女生之间的打打闹闹而已啦！就是开个玩笑！」

    急急忙忙地强硬否认的结女，今天是在衬衫外面加了一件吊带衫，下身是一条笔挺的牛仔裤。是想到会走很多路所以穿着方便行动的衣服吧。

    我无奈地叹了口气说道。

    「虽然你没有这个意思，但要是对方是真心的话就没用了吧」

    「诶？」

    「女的也行吧，伊佐奈」

    「是……是这样吗！？」

    「你知道他对女人的身体特别感兴趣吧。只是作为课题消费，还是抱有真实的性爱，那只有本人——或许连本人也不知道」

    毕竟是向我表白之前，连初恋都没有过的家伙。现在可能对现实的恋爱感兴趣也不一定。感觉那家伙的性欲比常人更加夸张。

    结女微微脸红，低下头嘀咕起来。

    「是、是吗……。那还得注意下……」

    「……你呢？女生的话」

    「不、不可能不可能不可能！我不可能的！」

    结女奋力地摆动着双手否定道。虽然我其实哪一种都可以，但看来必须根据情况扩大警戒范围了。

    随后结女歪着头，讶异地嘟囔道。

    「不过话说，为什么只有今天反应那么……昨天还很普通的……」

    ……也一直在忍着吧的吧，那家伙。

    连画都画不了的禁欲生活，压力也是很大的。

    无论怎样，多亏了和伊佐奈的一顿胡闹，昨晚的事情好像没太在意了的样子。还以为会更加不安的，歪打正着吗。

    两个人说得太多会被周围的人怀疑。我们把托盘里盛满了食物，回到事先准备好的座位。

    这里已经聚集了队里六人。各自都穿着符合冲绳的装束，川波是清洁感的T恤及短裤，南同学则是写着迷之英语单词的大号T恤，明日叶院是轻飘飘的衬衫配上裙裤，以及伊佐奈则是一副来避暑胜地度假的大小姐一样的长裙姿态。

    伊佐奈修学旅行穿的衣服好像被结女她们整顿过了。尽管插画上试过了各种搭配，但最终自己还是穿得一塌糊涂（说实话，插画也是一有机会就画制服）。

    这些人一起吃早饭的话，就要讨论一下今天的行程了——本该是这样。

    川波和南同学，不知为何一脸困惑的表情。

    「怎么了，晓月同学？皱着眉头」

    结女一边把托盘放在桌上一边说，南同学便咬着叉子上的香肠，

    「没什么……就是刚才，好像发生了一件奇怪的事情呢」

    「奇怪的事情？」

    「刚才吉野她们来过了」

    川波用手撑着桌子说。

    「告诉了我们一件很怪的事情。你猜是啥？」

    「别卖关子了。快说」

    「『有看到我们的册子吗？』——她说」

    册子？

    「册子是修学旅行的指引手册吗？丢了吗？」

    「不，她说的是——被偷了」

    「「被偷了？」」

    我和结女的声音重叠在一起。

    「很奇怪对吧」

    伊佐奈一边咀嚼着炒蛋，一边说。

    「偷走册子有什么意义吗？」

    「是说啊……大家的册子都是一样的。虽然有印着是哪个队的，但只有这点事不同的而已……」

    这次我们发放的修学旅行指引手册，是连写记录的空间都没有，真的只有注意事项和行程的册子。正如结女所说，封面上印着所属班级，但反过来说，区别就只有这一点。应该是别说偷了，连拿到手都没什么价值的东西才是。

    「不，说到底——」

    说到这儿，我停顿了一下。

    结女一副好奇的表情看着我。

    「说到底……什么？」

    「……不，应该是我的误会」

    预防着事情逐渐变得麻烦起来，我将心中疑问姑且先隐藏起来。

    为什么会知道是被偷了？

    伊理户结女◆看起来并没有什么值得关注的调查

    修学旅行的指引手册被偷了——

    幸运的是，昨天幽会的事好像还没有传开，我决定暂时把那个人影的事搁在一边，先就那桩奇妙的事件问问当事人。

    这是出于作为学生会干部的一点责任感——老师也说过，修学旅行中如果有什么事就拜托你了。同为学生会干部的明日叶院同学还没有熟悉到可以和同学们随意搭话的程度，这里应该是我鼓足干劲的时候吧。

    虽说如此——

    「……你为什么也跟来了？」

    我坐电梯上到女生房间所在的七楼，而水斗就站在我身后。

    「帮帮你。毕竟不太适合当侦探呢你」

    水斗一副不知道在想什么的无表情说道。

    我嘟起嘴，

    「推理小说明明是我看得更多吧？」

    「推理小说中，推理宅一般都是扮演华生角色」

    「唔唔……」

    无法反驳。

    如果问我和水斗谁更适合福尔摩斯，我想肯定是水斗吧——男朋友是这个学校里最聪明的人。那个发言，绝对不只是单纯的玩笑话。

    但是，我作为学生会成员也有义务解决学生们的烦恼。

    「那你就安静地跟在我后面吧。突然有男生来房间里对方可能也会害怕的」

    「害怕？那三个人吗」

    「……担心的话就直说吧」

    确实，吉野他们在我们班——应该说在洛楼高中是相当浮夸的一类。显然和我性格不合，如果什么都不知道的话，一个人去见她们可能会担心。水斗一定是考虑到我这点才一起过来的吧——因为这样想比较开心，所以就当是这么回事了。

    虽然刚才想用队长电话跟吉野同学事先说明一下这件事的，但好像关机着联系不上。

    所以没办法只能先斩后奏了，我敲了敲她们房间的门。

    「来了？谁呀~？……嗯嗯？这不是结女酱嘛~！怎么啦？」

    从内侧打开门的吉野同学，所幸，都换好了私服。

    话虽如此，布料面积偏少的露肩上衣搭配牛仔短裤，肩膀和大腿都能尽收眼底的风纪意义上很可疑的姿态。我慌忙转头看向后面的水斗，但他似乎毫无注意的样子。

    「实际上——」

    我说明了来意后，吉野同学就「啊——」地发出了解的声音，看向后面的水斗。

    「这个我明白了，但水斗君是为何？」

    在我说明之前，水斗自己就若无其事地说道。

    「不用管我。只是为了不争气的妹妹不出洋相来给她擦屁股而已」

    「妹妹？我记得不是姐姐吗？」

    「是姐姐」

    「是妹妹」

    我和水斗互相瞪起眼来。即使成为了恋人，但只有这点还没能妥协。

    吉野同学「啊哈哈！」地大笑起来。

    「真不容易啊，义理的兄弟姐妹！总之先进来吧，一直撑着门我也累了」

    被吉野同学迎接着，我们进入了房间当中。

    放着四张床的卧室里，还有另外3个女生。其中两人是经常和吉野同学混在一起的浮夸系女僧，另一人是因为人数原因与吉野队伍混住的，戴着眼镜看起来有些成熟的女生。仿佛是镜子中的初中时的自己让我胸口有些刺痛。

    「被偷了这事……是在房间里被偷了？」

    我立刻提问道，吉野同学便「对的对的！」地说着。

    「册子应该一直放在房间的包里来着，但早上找的时候却怎么也找不到了！对吧？」

    吉野同学的两位朋友「对啊~！」「真的很烦！」地附和着。稍稍的片刻后，剩下一人无言地点了点头。

    「不是我怀疑你们啊，房间里有好好找过吗？床底下什么的」

    客房里，真亏得她们一晚上就能住出如此夸张的生活感。床上椅子上全是脱了扔在那里的衣物，桌子上的化妆品已经多得堆不下了。

    窗户前不知道什么情况，像泳衣一样大小的贴身背心和内衣大小的热裤正晾在那里，房间里就好像是已经住了一个月的感觉。这样的房间里丢了东西也是没办法的。

    水斗也是惊呆了吗，揉着脖子后方望着晾在窗边的衣服。

    「所以说啊~，不是丢了是被偷了啊！」

    生气地大喊起来的，是吉野同学的朋友之一，头发梳成双马尾的那位。叫今雪同学。

    「早上起来在书包里找了一下，就想到『我靠被偷了！』什么的！其他几人也找了找包里，果然都被偷了！这个房间中的四个人，大家的册子全都不见了！？」

    四个人一起……确实这样的话，会觉得被偷了是正常的吧。

    「那这样，我姑且也一起找一下吧？说不准是掉在哪里了也不一定」

    「诶？啊，那就……」

    「感谢你的好意，不过没关系的结女酱」

    扎着双马尾的今雪同学露出不情愿的表情后，吉野同学替她打圆场道。

    「我们都是找了又找的哦？然后就是，让外人搜包里也感觉不是很好吧？」

    「啊，嗯。那就行。抱歉我不太礼貌」

    「没事没事。比起这个，结女酱。册子有多的吗？」

    「多的没有诶……。只印刷了必要的份。可以的话我的借给你们也可以……但是稍微写了点笔记可以吗？」

    「啊，没事没事！有需要的话我们会找男生借的！然后，有什么困难的话也可以拜托我们哦？我们队伍，今天几乎都和你们一起的啦！」

    说起来吉野同学她们的队伍，今天下午也是体验大海项目。和我们队伍一整天的行程都差不多。

    「嗯，当然。有什么事尽管说哦」

    「谢谢~！真的女神~！」

    于是，我们便离开了吉野同学的房间。

    一边向电梯走去，我一边看着走在一旁的水斗。

    「怎么样？到最后你还是一句话都没说嘛」

    「对方都主动地说了。我也没有什么发言的必要了吧」

    「主动地说了……？说了什么？」

    水斗好像在思考什么似的抬头看了几秒钟天花板，露出坏坏的笑容盯着我的脸。

    「要我告诉你吗？华生」

    ……真的注意到什么了吗？

    但是我因为喜欢推理小说，所以喜欢自己思考——

    「……坏人！」

    「请把它说成是一种礼貌」

    虽然他这样确实是和吝啬回答的侦探角色很相近的行为，但真的这么做真的非常让人火大！这样的话我绝对不会听他解答的！

    赌上悬疑迷的尊严，我就什么都没有问他。

    伊理户水斗◆第四个问题

    修学旅行第二天上午的目的地是美国村。这是一座反映出浓厚美国风情的城市度假村。虽然基本上都是购物区，但实际看到的感想，与其说是再现了美国，不如说是以美国为主题的主题公园。

    整条街都是外国点心包装袋一样的原色，就连麦当劳的招牌都是茶色的，在我这个土生土长的人看来，到处都是闪闪发光的。

    虽然基本上都是分组行动，但男生和女生的兴趣方向不同，结女她们把目光转向珍贵的旧衣服和小物件，我和川波两个人则以餐厅为中心四处转转。

    因为我对这两件事都没兴趣，所以选择了至少能享受一点的那件事——还兼吃午饭呢。

    「喂，看来能行啊这个！」

    川波咬着夹着猪肉、煎鸡蛋、米饭和海苔的饭团和三明治的结合体说道。

    我的手撑在好像异世界中出现的酒馆里的木桌上，托着脸说道，

    「这么开心啊你」

    「都来冲绳了还不开心开心！你倒是一直复杂的表情啊？」

    「有些令人在意的事情……」

    「难道说是吉野她们叫的那件事吗？」

    「这个也包括在内……」

    现在，我直面的问题有三个。

    第一，突然告白的明日叶院兰。

    第二，看到我和结女幽会的偷窥狂。

    第三，修学旅行指引手册被偷事件。

    虽说全部无视也不是不行，但既然结女在意，那我也就不能放着不管。

    「结女那家伙，要是无所谓的事情就会放着不管的性格就好了……」

    「正是因为这样的性格才会喜欢吧~？」

    川波坏笑着说道。虽然会对结女坦率地表达爱意，但我没有取悦眼前这家伙的义务。

    「川波，你有知道什么吗？圈子很广的吧？」

    「册子吗？」

    「是」

    「首先，我觉得这事跟男生无关」

    「确定吗？」

    「你就当是确定就行。虽然没手机情报的准确度会比平时低一些，但我有频繁出入别的队伍所以有把握情况。如果吉野她们的册子真的是被偷的，那就是女生干的吧」

    「我也觉得……」

    「你也觉得，就好像一开始就知道的样子嘛」

    「建立假设罢了。据吉野她们所说，册子是放在房间里的行李当中被偷的」

    「啊——……」

    川波发出恍然大悟的声音。这人虽然成绩微妙，但是脑袋转得并不慢。

    「然后呢？犯人有眉目了吗？」

    「还不好说。要是冤枉了人难得的修学旅行的气氛就要被破坏了，还是得慎重行动」

    「居然会读气氛了呢……恋爱真是能改变一个人啊」

    「气氛还是会读的，不管谈不谈恋爱」

    我望着蓝天下碧绿的大海，嚼着猪肉蛋饭团时，突然川波开口。

    「咦？那不是明日叶院同学吗？」

    顺着川波的方向看去，只见一个熟悉的小个子身影独自走在日本人和欧美人混杂的人潮中。

    「在干嘛呢？一个人。不应该和南她们在一起吗」

    从这里看不到她的表情，但步伐却像是有些迷茫的样子。

    我的脑中，掠过昨天巴士中的那一幕。

    就好像是迷路的孩子一般将头靠在我肩膀上的她，今天也正像迷路的孩子一样，彷徨于异国情结满满的街道当中。

    我把吃了一半的鸡蛋放进包里，放在木桌上。

    「这个，帮我拿下」

    「啊，喂！」

    我站起身，小跑着穿过人潮。

    然后抵达明日叶院旁边后，轻轻拍了拍她娇小的肩膀搭话道。

    「明日叶院」

    「…………」

    明日叶院一看到我的脸，肩膀就微微颤动了一下。

    吓到她了吗？我揣摩着合适的距离，

    「怎么一个人在这？其他人呢？」

    「……………………」

    明日叶院一时间无言地看着地面，

    「……没什么。只是想一个人逛逛而已」

    「手机都没有。尽量别单独行动——」

    「省省吧」

    强硬地说罢，明日叶院背后身去。

    「和你……我没什么好说的」

    明日叶院很快就消失在了人潮之中。

    ……昨天的明日叶院，还能看到像是想对我敞开心扉，向我寻求些许的同情似的，那般期待着的模样。

    但是现在，这离我而去的背影当中，……只有彻底的拒绝。

    看来问题增加了。

    第四——为什么明日叶院的态度，到了第二天就有这么大的转变？

    伊理户结女◆最初的一步

    我和大家在圣诞商店里转了一圈时，吉野同学等人来了。

    「你好~！有找到什么可爱的嘛~？」

    正如早上说过的那样，吉野她们组几乎和我们在同一个地方散步。虽然不是经常和我们在一起，都大都处于不远离也不靠近的能进入视野的地方，偶尔又会像这样跟我们搭话。

    「……………………」

    随后，东头同学像往常一样藏在我的背后。

    吉野同学一年级的时候和东头同学是同一个班，还以为到了现在班里会相对更熟悉些……但果然这种辣妹感满满的女生还是不太应付得来吗。

    吉野同学带着同班的三个女生来到我们身边后，「咦?」地像是在寻找什么似的往我们身后看。

    「兰酱呢？刚才不和你们一起吗？」

    「诶？」

    她这么一说，我往后看。

    明日叶院同学应该一直和我们保持一定的距离跟在后面才是……。

    虽然在被避开的情况下，不太能积极地与她沟通，但我还是尽可能地通过晓月同学与她交流。

    而现在，她不见了。

    在哪里走散了吗……？人这么多也没办法，毕竟一句话都不说也注意不到她……。

    「——噢！找到了找到了！」

    这时，水斗和川波君出现在店门口。

    不是偶然发现的。川波走在前面，明显是在找我们。

    「怎么了？只有男生的话感觉想要花了吗？」

    「才不是咧」

    一边轻轻应付着晓月同学的纠缠，川波君一边说道。

    「刚才看到明日叶院同学一个人在走，就来找你们确认一下是否知情」

    「诶！我们正好再说这个！我们也是才注意到她不在了。找到了为什么不带过来呀！」

    「伊理户和她搭话了，但不知为何跑掉了」

    「跑掉了？」

    「该怎么说呢……」

    代替了不知道该怎么说的川波君，水斗说。

    「她说想一个人逛逛。……看她那副样子，应该没有跟你们说过吧」

    一个人……。

    从明日叶院同学的性格来看，这也不是无法想象的事情。不过以去年一起参加学生会的情况来看，应该不会像这样一言不发地一个人消失。反而因为她认真的性格，这种时候会好好地跟我们汇报……。

    明日叶院同学是想到了什么，才跟我们分开的呢。

    总觉得，不能再坐视不管了。这种时候不管不顾地和大家一起玩，把明日叶院同学一个人放着不管的话，距离只会不断拉远。

    至少，要是我的话就会很难过的。

    果然还是不需要我吗……，会有这样的心情。

    「……我去找找看」

    说罢，晓月同学马上说，

    「那我也去！」

    「不必了。我一个人去找吧。马上会回来的——那个，在Depot Island碰头吧」（译：冲绳美国街具体景点，以购物为主）

    如果我是明日叶院同学的话，有这么多人来找我肯定会感到很抱歉。所以就我一个人去就行了——不，可能只是我想这么做。

    「我看到她沿海一堆酒桶椅子那边」

    水斗利落地说道。

    「穿过建筑物的最西边。可能还在」

    「明白了！谢谢」

    我轻轻拍了拍水斗的肩膀，小跑走出了圣诞商店。

    我按照水斗所说，来到了位于城镇西边的沿海区域。

    户外座位上排列着设计独特的桶状椅子，而旁边的宽敞海滨散步道上仍然有大量游客来往。我穿越人群，来到白色栏杆前，视野中展现出了一片翡翠绿色的海洋。

    明日叶院同学……去了哪里呢……。

    我左右环顾着，寻找着那位身材娇小的同级生的身影。

    尽管有很多游客，但其中一部分是外国人，还有一些是家庭游客。但没有像明日叶院同学这样娇小的女孩。所以如果认真搜索的话——

    「——找到了！」

    在数十米远的地方，有一个女孩正手扶着白色栏杆，独自欣赏着大海。

    她的服装我有印象。宽松的衬衫和少女风格的短裤——尽管她似乎对时尚不感兴趣，但我一直觉得她很有品味。

    我沿着栏杆走向她，然后向她招呼。

    「明日叶院同学」

    明日叶院同学无言地瞥了我一眼。

    但她立刻把目光投向了大海的远方。

    我稍微有些犹豫，不知道该说什么。

    告诉她我找到她了，似乎有点唐突。

    问她在这里干什么，也显得太直白。

    所以最终，我只能坦率地说出眼前的景色。

    「大海……真美啊」

    「……是的」

    沉默笼罩了我们。

    感觉有些尴尬。就像是初次见面一样。虽然我们已经一起担任学生会干部半年了，但这种关系好像被完全重置了。

    我们会一直这样尴尬下去吗？不再谈话，学生会职务结束后再也不见面……

    啊——我好像一直在重复这种情况。

    我一直逃避着眼前的事情。我一直没有伸出手去争取可能得到的东西。

    甚至在进入高中时也是如此。依赖成为头名入学的优势，只是等待着可能会与我成为朋友的人来找我。甚至在学生会，如果不是被会长红叶邀请，我可能都不会考虑加入。

    但是……我应该有这样的经验。

    去争取我想要的东西，去保护我不想失去的东西，不担心失败，毫不犹豫地去争取。

    ——啊，真烦人。

    「明日叶院同学，想吃冰淇淋吗？」

    「……嗯？」

    明日叶院同学以疑惑的表情看着我。似乎无法理解情况。

    我选择不去理会这种情况。

    如果我一直思考不休，那肯定就会错失机会。

    「很热吧？我突然想吃了。陪我去吧！」

    「等、等等……！」

    我强行握住明日叶院同学的手，然后拉着她。

    这种强行的方式，作为经常被这么做的那一方深有体会。谢谢你，晓月同学。

    我与水斗等人分开后，回到了另一边的建筑内，排队等了一会儿，然后买到了冰淇淋。明日叶院同学选择了装有蓝色苏打冰淇淋的冰淇淋杯，而我选择了一种我不熟悉的千层饼口味。

    由于店内和建筑物内人潮涌动，非常拥挤，所以我们拿着冰淇淋出去了。街道旁边刚好有一个空着的长凳，于是我们坐在那里。虽然阳光明媚，但与炎炎夏日的京都相比，还算凉爽。

    我用勺子舀起杯子里的白色乳酪冰淇淋，放进嘴里品尝。甜美的味道在口中散开，稍微减轻了炎热。

    「虽然说是千层饼口味，但我一开始以为会有什么特别的感觉……实际上，我还从来没尝过普通的千层饼呢」

    这种口味有点像香草和饼干的变种，没有我想象中的那么奇特。味道很好吃。

    明日叶院同学也在旁边，用勺子舀起杯子里的蓝色波浪冰淇淋。她咬了一口，勺子还在嘴里，我问她。

    「你那个味道怎样？」

    「……好吃」

    「我们要互相尝一口吗？我也想尝尝那个味道」

    「哈——」

    「好，啊~」

    「诶？……唔~」

    趁明日叶院同学感到困惑，张开嘴的瞬间，我将装有乳白色冰淇淋的勺子塞到她嘴里。

    看着明日叶院同学惊讶地眨眨眼睛，我微笑着说道。

    「怎么样？哪个口味更好？」

    「……如果非要选择的话……我更喜欢这个」

    「是吗？那我也试试你的。来，啊~」

    我张开嘴，明日叶院同学有些犹豫地伸出手，将勺子放进了我的嘴里。

    这个口味带来一股清凉感，确实很有夏天的清新感。

    「我可能更喜欢这个口味。我们互换吧？」

    「好的……没问题……」

    我们交换了彼此的冰淇淋杯。

    在吃冰淇淋的时候，我差不多一直在不停地说话，虽然基本上是我一个人在不停地说，话题没有重点，没有中断，就像是一直在敲门一样。

    当两个杯子里的冰淇淋都吃完时，明日叶院同学第一次主动开口了。

    「伊理户同学……为什么会这么关心我呢？」

    她的视线落在空杯子上，轻声说道。

    「我……虽然觉得我没什么特别之处。我一直以为你会是一个更……低调的人」

    她的话语像是一片片剪下来的，在我的头脑中盘旋。

    明日叶院同学想要听到什么样的答案呢？我稍微思考了一下，但我不知道她期待什么样的回答。

    「……坦白地说，我现在挺勉强的」

    因此，我只能剪下内心深处的话，毫无保留地传达。

    「但是，如果不勉强一点，事情可能就结束了……可能会变得有些尴尬，然后解决不了就这样淡出了……我预见到了这样的未来。我不想要那样」

    「你和我，只是学生会的同事，不是吗……？一旦学生会的任期结束，我们就不会再说话了。这很正常吧……？」

    「也许吧……」

    我找不到反驳的话。只是学生会的同事──或许不只是。但是，如果不是朋友呢？我觉得我对明日叶院同学了解得还不够多。

    「但是，……会觉得寂寞」

    即使如此，我的感受不会改变。

    「我记得我们第一次见面的时候，一起去神户旅行的经历，一起努力准备毕业典礼的时光……所有这些都留存在我的脑海中。所以，如果你离我远一点，我会觉得寂寞……」

    明日叶院同学默默地听着我的话。

    记忆是存在的。回忆是存在的。所以，我想继续这些回忆，这是没有错的。

    「我知道自己现在可能会被回避。也许是因为我做了什么……我不知道是什么，如果你不想告诉我，我也不会追问。但是……我不想疏远明日叶院同学。至少，我不想要那种结果。这一点，我想告诉你」

    我通过与水斗的关系学到了传达的重要性。

    我不会指望对方会自动明白。如果对方沉默，我会主动去开口。

    这与初中时的我完全不同──我觉得这是我理想中的自己。

    「谢谢你听我说。……该回去找其他人了吧？」

    我站起身时，明日叶院同学也微微点了点头。

    虽然距离没有缩短，但我感觉我们迈出了那一步……这是我的感觉。

    伊理户水斗◆在海中世界

    我们在位于名护市的第二天的住宿点办理好入住手续后，根据选择的不同项目分别前往广阔的场地上的各个地方。

    我们选择了浅潜和香蕉船体验。选择了这个课程的有我们的小组和吉野他们的小组，总共十二人。我们一行人穿上泳衣，再穿上潜水服，来到住宿地内的海滩。

    坐在沙滩上，听着教练的注意事项，练习着浅潜时的呼吸，学习水下使用的手势信号，然后我们分班登上了小船，开始了海上之旅。

    天空万里无云。阳光洒在海面上，闪烁着明亮的光芒。只是凝视着海水，结女、川波和南都兴奋不已。

    唯一的例外是伊佐奈，她缩在船的一侧，面容紧张。

    「大海……保佑我们安全回到地面上吧……」

    「别这么紧张嘛」

    我坐在她旁边，轻拍着紧张的朋友的背。

    「又不会去很深的地方。你也没有患有海洋恐惧症吧」

    如果伊佐奈真的患有海洋恐惧症，我当然不会强迫她参加。但她只是不擅长运动和游泳，对于不需要竞争的活动，伊佐奈应该还是能够享受的，这是我的判断。

    事实上，我也有同感，讨厌运动的原因九成都在于体育课上被迫与他人竞争——垒球比赛中瞬间出局，足球比赛中毫无作用，或者在长跑中被甩在后头，这些经历都会让人对运动产生抵触情绪。

    与之相比，浅潜只需要按照教练的指导在海上漂浮即可。……虽然我也是第一次尝试，但我认为只要遵循教练的建议，应该没问题。

    「轻松点。就像是来水族馆一样」

    「我才不会在水族馆溺水呢……！除非水箱爆炸了……！」

    一名女性教练微笑着弯腰对伊佐奈说道。

    「安全问题我们都充分考虑过了，所以请放心地享受海洋吧！如果有任何不放心，随时可以找我！」

    「好、好滴……」

    ……嗯，应该没问题的。看来她还有点紧张，但初次见面的成年人对她来说会这样，是可以理解的。

    然后，我们到达目的地，终于下了船，凝视着海洋世界。

    实际上，我自己也并没有完全放松。毕竟这是我第一次在大海中游泳。在洛楼高中，没有游泳课，除了预先的学习，我已经很久没有游泳了。

    然而，当我看着阳光透过海面闪烁的珊瑚礁时，我便忘记了这一切。

    我深知自己不太是会被大自然感动的类型，但眼前这幅宛如异界仙界般的景象还是很令人震撼的。

    我们在教练的指导下四处游泳，欣赏着海洋世界。结女和南同学以及明日叶院一起与珊瑚礁中的五光十色的鱼嬉戏。

    自从从美国村带回明日叶院以来，结女似乎终于能够与她有点亲近了。明日叶院可能仍然感到有些拘谨，但结女正以强有力的方式加深她们之间的关系，就像南与她成为朋友时一样。

    我想起了初中时的情景。看到那个比自己还更加笨拙，被周围人孤立的一个人独处的女孩子——虽然不是那个料，但还是努力和她打交道的自己。

    ……嘛啊，与现在的结女相比，初中时期的我以及去年的南同学，都有些动机不纯就是了……。

    我一边安慰着伊佐奈，一边被川波带着到处游泳。我从侧面看了一下伊佐奈，她戴着潜水镜，睁大了眼睛，全神贯注地注视着海洋世界，看来她已经不再担心了。

    在逐渐适应游泳后，我看到结女轻轻地招手示意。

    我悄悄离开了伊佐奈和川波，游到了结女身边，发现那里有一群手掌大小、带有条纹图案的热带鱼，大约有数十条。

    当结女轻轻伸手时，有几条鱼用鼻子轻轻触摸她的手。我也照做，同样有鱼儿轻轻触摸我的手。

    「它们都在好好活着啊」，我不禁产生了这个再平常不过的感想。通过潜水镜看着结女，我们只用眼神交流，不禁笑了出来。

    嗯……我也似乎相当享受着。如果初中时期的我看到了未来的自己这样在修学旅行中尽情享受，想必会感到失望吧。

    伊理户结女◆犯人藏在阴影当中

    「好厉害呢~！看起来全都是蓝蓝的~！」

    「是、是啊……！鱼儿都在眼前游泳……！」

    「天气这么晴朗真是好啊。往上看也是一片碧蓝的，就像是溶解在了海中一样」

    浅潜体验结束后，我们脱下上半身的潜水服，坐在船上交流感想。

    潜水服之下穿着的比基尼泳装，是包括东头同学在内三个人一起去买的，特别是决定东头同学的泳装时南同学很是激动。但现在，曾经百般执着的东西就近在眼前，南同学的眼中与口中却只有大海与对大海的感想了。

    「虽然不怎么来过，但我，可能挺喜欢大海的」

    望着摇荡的水面，南同学说道。

    「正如结女酱所说，就像是溶解在其中的感觉呢……突然就觉得什么小事都无所谓了。下次，就自己赚钱来玩吧~。你说是吧，川波！」

    话题突然抛向川波君那边，但是他却毫不犹豫地回答，

    「噢噢，好啊！下次我想试试冲浪呢」

    「冲浪~！那也太时尚阳光了吧！」

    「让你看看我变成铁一样发着黑光的海洋猛男的样子……」

    「好不搭——！」

    南同学和川波君，两人哈哈大笑着。

    在此期间，我向坐在旁边的明日叶院同学搭话道。

    「明日叶院同学觉得怎样？开心吗？」

    「嗯……总感觉，深受震撼」

    是错觉吗，明日叶院同学一脸爽快了的表情说道。

    「正如南同学所说，就像渺小的自己溶解在海中一样……。像这样什么都不用思考的时间感觉久违了呢」

    上午的事情之后，明日叶院同学比之前更能跟我正常交流了。但是，现在这会儿是最能说的。这也是大自然的力量吧。

    顺带一提，水斗现在正靠在船的边上发呆。看来是因为不习惯的运动累坏了的样子。虽然是为了消除东头同学的运动不足而选择了海上体验的样子，但他也不好说别人哦。

    小船抵达陆地前，还有段时间。这段时间好像还可以去海里玩。

    话虽如此我也体力耗尽了，在阳伞下远远地望着在沙滩上玩的吉野等人的队伍时，晓月同学带来了很冰的罐头饮料。

    「辛苦了——！」

    「辛苦」

    打开接过来的罐装果汁的拉环时，晓月同学坐在了我旁边。

    就在我正要喝果汁的瞬间，她一脸邪恶的表情说道。

    「你也是很行嘛，结女酱♥」

    如此话中有话的说法，我不禁将果汁凑个嘴边拿开。

    「诶？什……什么？」

    「趁着明日叶院同学还有川波等人没看到的时候，和伊理户君亲热得不行吧。变得这么机灵了……人家觉得有点寂寞呢~」

    「机灵什么的，说得我好像是很狡猾的人一样……」

    我苦笑着，晓月同学「但是」地说着，

    「意外的追寻刺激呢。我知道的哦~？昨晚也是在泳池……」

    「诶！？」

    为什么晓月同学会知道……？可能注意到了我和水斗的相遇，但应该不知道在泳池里相遇的事……！难道说，晓月同学就是藏在那株植物——

    「快感谢我吧！我一直在帮你们盯梢哦！」

    「诶？盯梢……是，什么意思？」

    「你要从九点开始和伊理户君见面吧~，这样想着，抱歉我就提前十分钟到了那附近，看到了结女酱走入泳池哦。然后就跟刚好跟别的组的——坂水酱遇到了，就这么一边聊天一边守着泳池门口啦~。为了不让别人妨碍到你们的会面！」

    说起来，第一次走出泳池的时候，确实注意到了这一层里有别的学生的样子。那个原来是晓月同学和麻希同学吗。

    「……话说，那不就是跟踪吗？」

    「诶嘿」

    不过嘛我要是和她立场对换，可能也会做同样的事情。毕竟真的会很在意。

    是吗。晓月同学在泳池的入口……我们在里面聊的时候一直——

    ——等一下？

    「你这个盯梢……是到什么时候为止？」

    「那当然是结女酱和伊理户君一起出来的时候为止啦~」

    「在此期间，没有人进出过泳池吗？」

    「那当然啦。毕竟我盯梢盯得可好了呢！」

    ……怎么回事。

    那样的话……我们追的那个人影去哪里了？

    泳池的出入口应该没有别的了……。至少人影逃跑的路线，绝对会经过晓月同学盯梢着的入口。

    从我们这里逃走的犯人，绝对不会逃过晓月同学的眼睛。

    然而……晓月同学说她没看见其他人。

    因为她说她正在跟麻希同学等人聊天，所以晓月同学自己有不在场证明。这个证言没有问题。

    那么犯人究竟去了哪儿？

    总不可能像烟雾一样消失了吧……？

    抱着新的谜团结束了香蕉船体验，我们走进了更衣室后。

    东头同学用手抓着潜水服的拉链，重重地呼了口气。

    「呼——……终于舒服了……」

    「那还真是委屈您嘞！身体的前面这么突出！」

    晓月同学像往常一样缠上了她，横着拉开东头同学胸部上方的拉链。然后把脖子的部分从脸上抽出来，胳膊部分从袖子抽出来。

    「唔哇啊啊啊——！」

    晓月同学娇小的身体被释放出来的H罩杯「砰」的一声撞飞出去。不，不可能吧。绝对是她想搞节目效果而已。

    不过胸大的话，穿脱衣服确实很麻烦，还是帮忙比较好吧。

    「明日叶院同学也需要帮忙吗」

    「诶，啊，那个……那就，拜托你了」

    我帮明日叶院同学拉开潜水服的拉链。这个比自己主动拉开要方便得多。随后和晓月同学同样，将脖子和胳膊的部分取下脱掉上半身，顺带地连下半身也卷起来将其脱下。

    总感觉像是在照顾妹妹一样。毕竟是独生子，做这种事还挺开心——

    ——这种心情。

    在明日叶院同学的大腿露在外面的那一瞬间——烟消云散。

    并不是像晓月同学那样，萌生了坏心思。

    而是她右腿的，大腿的，外侧——

    那里，听着一条创可贴。

    「……明日叶、院同学。这个是……？」

    「啊……这个啊」

    明日叶院同学有些难以启齿的样子，

    「昨天……刮到了。已经快恢复了，没事」

    「是……吗」

    我终于，挤出这么一句话。

    水斗应该这么说了。

    偷窥我们幽会的犯人，身体的某处，被植物的树枝刮到受伤了——

    明日叶院同学，主动将湿润的创可贴剥开——

    创可贴的下方——

    ——是一条像是被锐利的树枝划破的，细长的伤痕。

    伊理户水斗◆这种时候能为另一半做的事情是

    要用一句话概括第二天的住宿点的话，其实际状态就是从与沙滩接壤的山中旅馆到一半的度假设施融合在一起，有点像街道一样的地方。

    在其中的一栋宿舍楼前，结束了各项体验课程的学生们已经集合完毕。现在老师正在点名，点名结束后到晚饭为止，大部分学生都有自由活动时间，但我们班有一个队伍迟到了。也许是托这个福，我们早一步度过了短暂的自由时间。

    「……呐，来一下」

    在这自由时间里，结女悄悄地拉了拉我的衣袖。

    结女没有当场多说什么，若无其事地离开了班级。看来是有什么话要跟我说——我追着她的背影，向酒店附近的大泳池走去。

    可能是为了营造南国感吧，游泳池周围长着棕榈树一样的东西。夕阳照射在棕榈树上，投下细细长长的阴影，结女伫立其中。

    「怎么了？」

    看着低着头的结女，我问道。

    结女一时间，像是在迷茫着——抑或是困惑着——沉默了一会儿后，终于用犹豫的语气开口道。

    「实际上……昨晚的犯人……」

    「……抓到什么线索了吗？」

    结女点了点头，说。

    「有伤口。……明日叶院同学的，大腿那里」

    「明日叶院吗」

    「不惊讶吗？」

    「看到我们的犯人确实存在，消息却没有扩散开去的样子。我就猜想，说不好是和我们有关的人物」

    这样的话，就会对我们的事情闭口不谈，我补充道。

    而且，他是趁我们见面的时候来游泳池的。当然也有可能是偶然看到我和结女走进游泳池，同样，也有可能是在某个对话中察觉到我们会见面。

    说实话，我曾有六成的可能性，怀疑过犯人是川波。

    但是，犯人是明日叶院同学的话，今天她态度的转变就很好解释了。正是因为知道了我们的关系才拒绝了我的帮助，对结女也是尴尬的样子……。

    「所以……你打算怎么做？」

    我问结女。

    「如果犯人是明日叶院同学的话，应该不会到处宣扬。装作没注意到也没有任何问题」

    「……是啊」

    「那样的话你就是这样一副无法释然的表情呢」

    结女的脸上依旧阴云密布。

    不是在生气。只是还残留着疑问吧。

    为什么，要偷窥我们的幽会？

    从性格上来讲明日叶院不是那种爱管闲事的人。总该有个什么理由——只有她自己知道的理由。

    但是结女很迷茫。对好不容易关系要好起来的明日叶院，她去逼问什么的真的好吗。

    「你啊，是不善于玩人狼游戏的类型吧」

    「诶？」

    思考被突然打断的结女抬起头。

    「不是那种能巧妙掩饰内在的人。优等生角色能一直做到现在，是因为和你的本质很相近吧？在意的事情却可以隐瞒起来和人交往，我觉得对你来说是做不到的」

    「这个……可能确实如此吧……」

    「要想鼓起勇气的话，趁早比较好哦」

    我啪地将手放在结女肩上说道。

    「跟与义理的兄弟姐妹交往相比，这些根本不算什么吧？」

    我微笑着说道，结女便抬起头，困惑地苦笑着。

    「确实呢」

    结女的心中，一定已经有了个大致的答案。

    是希望我推她一把吧。并不仅仅是因为我也是当事者……而是因为我是她要托福一生的恋人。

    「我……去问问看。对明日叶院同学……因为我感觉，还有很多心结没有解开」

    「加油」

    简短的话语，是我能够赠予的最强大的武器。

    伊理户结女◆看准时机

    当我们回到班级时，正好有一个迟到的队伍，正在向老师解释理由。这个队伍有3名女生和3名男生，但主导地位明显在女生一方，他们似乎误解了集合时间，导致了一些纠纷。

    我们二年七班有15名女生和15名男生，总共30人，男女比例相等，但由于有吉野同学在，女生在班级中的影响力较大。男生似乎不太在意这些，但在这类活动时，有时会产生一些摩擦。

    随后，点名结束，进行了班长会议。每个班级的五名班长聚在一起报告当天的情况。除了刚才的迟到事件，似乎没有什么特别的事情发生。

    接下来是晚餐和娱乐活动。我们品尝了冲绳拉面，欣赏了岛歌演唱会，非常有冲绳的氛围。

    结束后，我们迎来了自由时间——

    「啊……感觉真是度假呢」

    今天的客房有阳台，可以从那里欣赏到南国的树木和夜晚的沙滩。晓月同学坐在阳台上的椅子上，悠闲地欣赏着风景。

    「这种没有什么事情可做的时光真好。感觉心情可以得到休息」

    「真意外……我以为晓月同学你是那种不做事就会死的类型」

    「我是金枪鱼吗！」

    对一旁的椅子上吐槽着的我回击的声音，是错觉吗，总感觉很温柔。

    考虑到她的广泛社交圈，晓月同学每天可能要通过社交媒体处理数倍于我这样的沟通，所以偶尔远离手机进行排毒是必要的。

    「结女酱，等会儿去买纪念品吧」

    「嗯，我也想给学生会的前辈们买一些」

    说着，我扫视了一下房间。

    在房间里，东头同学正躺在一张床上，似乎筋疲力尽，另一张床上明日叶院同学正在看参考书。

    不知何时才能制造出与明日叶院同学独处的机会呢……水斗说的没错，随着时间的推移，这将变得越来越难。

    「明日叶院同学，你要一起去吗？」

    我回头问道，明日叶院同学从参考书上抬起头。

    「明日叶院同学也想买吧？给会长和亚霜前辈们的纪念品！」

    「是的……。毕竟帮了我很多」

    好的，首先成功地将她带出了房间。只要待在房间里，两人独处的机会根本不会出现。

    「东头同学怎么说？」

    晓月同学说着，东头同学仍然躺在床上晃动着手。

    「我就算了吧……没有要送礼物的对象……」

    「不是有妈妈和爸爸吗……」

    我苦笑了一下，但东头同学没有要起身的迹象。似乎非常疲惫的样子。

    「那好吧，就让她歇着吧」

    这样说着，晓月同学站起身来。

    尽管她刚刚说要等会儿去，但现在似乎已经准备好了。

    「我们走吧，明日叶院同学」

    「好的」

    明日叶院同学把参考书放进包里，拿起钱包，然后我们离开了床边。

    然后，我们留下了东头同学，走出了房间。

    走出宿舍楼，一直沿着道路走。

    沿着道路种植的那些长着细长尖叶的椰子树（？）上装饰着绚丽多彩的彩灯，尽管是夜晚，但道路非常明亮。

    视觉上充满了光彩，而听觉则非常平静。只有海浪的声音从远处轻轻响起……聆听着海洋的声音，我感到自己已经来到了遥远的地方。在京都市居住时，我几乎没有机会接近大海（琵琶湖还多一些）。

    我们沿着弯曲的道路前进，看到了纪念品商店。这是一座单层建筑，门廊上有一个大檐。

    走进店内，有一个像小型超市一样的空间，摆放着琉球糕点、萨塔安达基等各种糖果，以及雕塑品和民间工艺品等工艺品。在这些货架之间，我立刻认出了一张熟悉的脸。

    「噢，哟」

    川波君轻轻举手。他旁边的水斗默默地看着我们。

    晓月同学走近他们，挥手回应。

    「不错嘛，这么殷勤。买纪念品什么的，这种事情我很擅长的。你们知道吧？」

    「难道我就没有吗？」

    「当然没有。你根本不会抠吧」

    对于这对幼儿园时代的朋友之间的对话，我感到微微发笑。

    然后，水斗向我投来了一个有深意的目光。

    他的眼神瞬间移向了我旁边的明日叶院同学。

    于是，我理解了水斗的意图。

    「明日叶院同学，我们去看看那边吧」

    「嗯……好」

    晓月同学和川波君展开青梅竹马空间的时候，正是创造我们两人独处机会的好时机。我和明日叶院同学一起，悄悄地走向了店铺的角落。水斗肯定会帮我们争取时间的。

    伊理户水斗◆确定了的事

    我装作漠不关心的样子确认了结女带着明日叶院离开。

    幸好川波和南同学都没注意到的样子。如果被这两个人刨根问底的话，事情可能会更糟。

    随便讲几句加入两人的对话后，南同学像是忽然想起什么的表情，

    「伊理户君，说起来啊~，我听结女酱说……」

    「噢，怎么了怎么了」

    「………………」

    川波比我先回答了之后，南同学瞪了他一眼。

    「没在问你。痴汉赶紧闪一边去！去去」

    「好好，知道了。我就站那边堵住耳朵就行了吧？」

    川波像是在证明清白似的举起双手，朝着店内深处离去。他一边环顾着货架上的纪念品，一边规规矩矩地捂住双耳。什么时候变得这么顺从了。

    随后南同学稍微压低声音，继续刚才的话题。

    「结女酱跟我说了昨晚的事情了……发生了什么吗？」

    「发生了什么——不是，在此之前昨晚的事情是什么事情？」

    「不用装啦~。我其实看到了的。你们两个进入泳池里」

    「为什么会看到啊——不过问你也没什么用吧」

    「诶嘿」

    是尾行还是埋伏呢……不管哪种都是她的擅长领域。

    「顺便问下，看到指的是多长时间呢？」

    「距离九点还有十分钟左右——也就是八点五十分左右吧。没有手机我没法详细确认时间，但大概是那个时间没错」

    「原来是埋伏吗……。那么，你说发生了什么是指什么？」

    「结女酱说完这事后，忽然沉思起来。我就想那时候大概是发生了什么。吵架……什么的可能吗？看起来倒也不像」

    「要说有发生什么的话，也算有吧……」

    该不该告诉她昨晚的事情，我有些犹豫。

    要说了的话，她肯定会动用她广阔的人际关系网来帮助我吧。但是关于她的话，我其实还有些别的事情，抱有疑点。

    而且这事她最好的朋友结女也没跟她说的话……。

    「……结女都跟你说了些啥？能详细给我讲讲吗？」

    「和刚才说的没太大差别哦。我从结女酱进入泳池到你们两个人出来的这段时间，一直都在泳池的门口盯梢——」

    「你说什么？」

    这话若是当真……问题就落到了逃跑的犯人究竟去哪儿了这点上了。

    「能够证明你这话的人有吗？」

    「怎么啦怎么啦？突然像警察一样嘛。有的哦？坂水酱和金井酱也和我一起」

    「知道你是在盯梢的人呢？」

    「只有我哦？这事我没跟别人说」

    「原来如此……」

    怪不得结女会陷入沉思。这就是对于推理宅最正中下怀的主题，密室。

    这样的话，需要考虑的就是——

    「……嗯？」

    不，不对。……等一下。

    那样的话——不就不可能了吗。

    今天早上聊起发情的事情时，顺带着从结女那里听说了——从泳池回到房间的时候，已经在房间中的人是谁。

    「哎……」

    「真是的~！你们两个人怎么都陷入沉思了！到底是啥嘛！」

    「南同学……不好意思，什么都别问，能再回答我一个问题吗」

    「说说看呗。是啥？」

    「你说在我们出来为止一直在盯梢。那是指第一次？还是第二次」

    「啊~，那个吗。第二次哦。第一次从泳池出来，又回到里面，再出来走到电梯口为止！」

    「是吗……」

    要是她在我们追着人影进入走廊的那一时间点就结束盯梢的话，倒是一切线索都连通了。

    但，她是连带第二次也一起，一直在盯梢的话——就不对了。

    犯人，不是明日叶院兰。

    伊理户结女◆反正你也不明白

    观赏着陈列在货架上的各色琉球玻璃，我寻找着抛出话题的机会。

    如果能想办法自然地向明日叶院同学确认到事实的话……虽然这么想的，但是怎样算是自然的询问我都没有考虑过。最终，我只是确认了我的觉悟。要是误会的话倒也就算了……要是事实的话，我其实也不会生气。

    只是，可以的话，我想知道她是怎么想的——仅此而已。

    我偷瞄着沉默地注视着琉球玻璃的明日叶院同学，满是顾虑地开口道。

    「呐……能问你一件有些奇怪的事情吗？」

    明日叶院同学的脸转向这边。

    我先是咽了一口口水，但还是保持着没有面对她的状态。询问道。

    「昨晚的九点左右……你在哪里，做什么？」

    连我自己都觉得是怪有攻击型的提问。但是，我并没有做过多的修饰。

    不出所料，明日叶院同学讶异地皱起了眉头。

    「你这是，以什么目的问出的问题？」

    「抱、抱歉啊。其实……那个时候，我和心上人会面……」

    都问出这样的问题了，我只能坦率地全盘托出。只是隐藏对方是水斗这件事——

    「那个时候，我们被某人看到了。所以就在意到底是谁……。所以，如果你有知道什么的话……就」

    我立刻，窥视了一眼明日叶院同学的样子。

    明日叶院同学，已经没有再看着我了。

    只是注视着如万华镜绚丽的琉球玻璃——深刻的，沉重的，一口长叹。

    「——真是纯真呢，你这人」

    「…………诶？」

    听到意料之外的回答，这次轮到我注视起明日叶院同学的表情了。

    「张口闭口就开心地聊着恋爱的事情……无论我怎么敌视，怎么努力，都引不起你一丝一毫的注意……」

    「……明日叶院同学……？」

    「明明我一直——满脑子里想的都是你的事情」

    这句话说出口的时候，明日叶院同学猛然抬起头，看着我的脸。

    看着我的——恐怕，是仍旧一知半解的脸。

    明日叶院同学便转而低下头抿起了嘴。似是不甘，似是羞愧。可我却什么都做不了。我甚至不知道什么才是正解。

    在此期间，明日叶院同学转过身去。

    「明日叶院同学！」

    我的声音没能制止住她，明日叶院同学飞奔着离开了礼品店。

    我条件反射地立刻追了上去。向着被人造光照亮的度假村的道路飞奔——向着那奔跑着逃走的弱小背影，在她还没有消失于阴影中之前。

    勉强是追上了。

    我的手，抓住了明日叶院同学的胳膊。

    「怎么了，突然……！？」

    明日叶院同学就这么背对着我，从她的喉咙中挤出辛酸。

    「才不是……突然」

    「诶……？」

    「我一直……这么痛苦……这么希望被认可……这么这么愤怒……脑中，心里，都一团乱一团乱……」

    明日叶院同学的肩膀颤抖着。

    就像是，情绪的堤坝即将崩溃——

    「为什么你却非得一直，满脑子想着你自己的事情呢？明明我想要的不是这个……明明我想要尽快结束这一切的……」

    「我，做错了什么吗……？那样的话，我道——」

    「你……什么都没做。明明我一直……一直把你当作对手！」

    对手——

    我想起来了。在学生会室里第一次相遇时，她挑战似的目光。

    每次有考试时就会向我投来的，充满斗志的目光。

    说起来——二年级开始以后，我就再也没有看到过那种目光了。

    不，不是从二年级开始。

    是一年级的期末考试之后，明日叶院同学超越我成为首席之后——

    ——啊，是吗。

    我——

    「为什么，连一点不甘心的想法都没有啊！」

    ——第一次输给明日叶院同学的，那个时候。

    我已然被冲昏了头脑。和水斗成功复合，兴奋得不能再兴奋的时候。

    自己考试的排名，已经完全无所谓了。

    所以，我对成为首席的明日叶院同学——对第一次战胜了我的她。

    毫无难过地，口无遮拦地，如是说道。

    ——恭喜你。

    「我一直都是认真的！我也觉得你一直是认真的！所以我按照你说的好好遵守了睡眠时间……不惜任何的时间也要努力学习……终于！终于战胜了你！」

    满溢而出的真情，响彻夜晚的度假村。

    「好好学习努力准备考试到底有什么错！？难道只有整日沉迷于恋爱中的你们才是正确的吗！？那样的话能不能告诉我啊！到底怎么做才能成为一个正常人啊！教教这个，从出生到现在都没能对男生脸红心跳过一回的我啊！」

    嗯——事到如今。真的是事到如今才注意到。

    红会长也好，亚霜前辈也罢，大家都各自找到了各自的伴侣，整日就沉浸在那种话题当中。

    她一直，都没能走入这股洪流中。

    还以为她是不会在意这些的人……。还以为她是觉得我们的话题很无聊，就当耳旁风听过就完事了……。

    甚至都没能，直接倾听过她的感受。

    「对……对不起……。我……完全没有……注意到，明日叶院同学的……」

    「——行了，省省吧」

    仿佛刚才的愤怒都是假的一般，冰冷的声音。

    转过头来的明日叶院同学的眼中，噙着泪水。

    如是说道。

    从面具的另一侧，道出告别的话语。

    「反正我的心情……你们根本不明白吧？」

    她强行甩掉我脱去力气的手。

    然后明日叶院同学，逃进了夜的黑暗之中。

    这次，我没能再去追了。

    连再发出声都做不到了。

    无论怎么样的话语，对于现在的我来说负荷都太沉重了。

    对于擅自把人家当作朋友的，自以为是的我来说。
最新最全的日本动漫轻小说 轻小说文库(http://www.wenku8.com) 为你一网打尽！
