
本文来自 轻小说文库(http://www.wenku8.com)
    伊理户结女◆怎能就这么一知半解

    修学旅行第三日，早上——

    我缓缓地从床上坐起身后，发现四张床中的一张，已是空空如也。

    ……明日叶院同学……。

    连行李都收拾得一干二净，代表她存在过于此的痕迹都不留一丝一毫。

    我，想起昨晚的事情。

    无可奈何的我只能目送明日叶院同学远去，之后的事情——

    「明日叶院不是犯人」

    被彩灯装饰着的树木亮得晃眼的灯光下，水斗如是说道。

    「南同学在泳池入口一直在盯梢……。听到这个之后我就确定了，我也应该，再多听听你说的才是……。抱歉」

    「……怎么回事……？」

    我就这么蹲着无力地问道，水斗回答。

    「既然南同学一直在泳池门口盯梢，犯人穿过更衣室进入走廊，就是在我们回到房间之后了」

    「也就是说……一直藏着吗？在哪里藏着，逃过了我们的眼睛吗……？」

    「只能是这样了。更衣室里有的吧——这么多，纵长的锁柜」

    ……确实，有……。

    更衣室的锁柜……要是那个的话，就能躲在里面逃过我们的追捕……。

    「那个时候，你还记得我是迟了些才来到走廊的吗？其实，那是因为我看了一眼男更衣室里的锁柜。你的话，大概没有调查吧」

    「……嗯……」

    那个时候——就藏在我通过的女更衣室里吗……。那个人影……。

    「犯人在我们离开，南同学结束盯梢之后，从女更衣室的锁柜里偷偷溜了出来……。那样的话，犯人就不可能比我们先回到房间里」

    「……嗯」

    「你回到房间里的时候，明日叶院已经在那里了。所以明日叶院不可能是犯人。如果是犯人的话，肯定会从你后面追着你回到房间」

    「嗯……」

    「……你知道，我为什么现在跟你说这些吗，结女」

    我缓缓地摇着头。现在我连思考的力气都没有。

    水斗用温柔的声音说。

    「偷窥我们的犯人另有其人。但是，明日叶院的大腿受伤是事实，有人被那株植物伤到也是事实」

    「……啊……」

    「今天——到了第二天，明日叶院的态度转变了。肯定是遇到了什么事情，使得明日叶院藏在了那株植物后面。不是在我们碰面的时候，而是在别的时间点——明日叶院在那株植物后面看到了什么。然后转变了态度……。我觉得是在此基础上，才有了她刚才的话」

    ——反正我的事情……你们根本不明白吧？

    就像是累了，就像是放弃了，那样的话语在我脑中回响……。

    「你已经，不想知道了吗？明日叶院到底遇到了什么，明日叶院到底在想什么——真的，根本不明白吗？」

    我低着头，把脸埋在膝盖之间。

    「不明白……虽然不明白，但我不愿意这样……」

    像个孩子。但是，那就是我现在真实的心境。

    能感受到水斗在我旁边也蹲了下来。然后轻轻地，温柔地将手放在蜷缩成一团的我的后背上。

    「我会陪在你的身边……。但是，只能说表面的话，更不可能说些明日叶院的坏话来安抚你的心情……。那不公平。因为明日叶院没有这样的同伴。最重要的是，你自己也原谅不了你自己吧？」

    是的。连让水斗跟自己说话都觉得是在撒娇。

    就算现在水斗让人重新站起来，和明日叶院同学重归于好，我觉得我一辈子也都无法理解明日叶院同学了。

    反正不明白——

    想要否定那句话也就……一辈子都做不到了。

    「晚上好好想一想吧」

    水斗说。

    「要自己做决定。自己做了决定，我就可以尽可能地帮助你了」

    「……谢谢」

    然后过去了一晚上。

    我们在沉重的空气中换好睡衣，走出客房。

    然后为了吃早餐来到餐厅，在那里遇到了水斗。

    水斗把面包放在托盘上，抬头看着站在那里的我说。

    「想好了吗？」

    「嗯」

    我想明白。

    不想就这么一直不明白。

    成为了优等生，交到了朋友，进入了学生会，有了男朋友，就这么和初中的时候一样——我不要和只是一味地被动接受，愚蠢的，只是一直等待着某人为我做某事的我一样。

    不去彻底地了解，彻底地面对——就没法明白。

    「那么，首先就有件要做的事了」

    「要做的事？」

    「另一件事？这场修学旅行中发生的，奇怪事件」

    说罢，水斗恶作剧地坏笑了下。

    伊理户结女◆无意义事件的意义

    然后，在没有得到详细说明的情况下，我坐上了公交车。

    虽然一方面是因为没有那么多时间，另一方面是因为周围有很多人，但我觉得水斗也只是故意刁难我，不肯向我解释而已。

    要是明白了什么就赶紧告诉我呀！

    我算是尽情地体验了一番推理小说中的华生角色——然而福尔摩斯大人本人，正在巴士上与隔壁座位的东头同学开心地聊着天。

    「伊佐奈，册子能给我看一眼吗？」

    「可以是可以，你自己没有吗？」

    「上车之前塞进行李里面了」

    「原来如此。给你」

    「……嗯。使用得非常干净呢」

    「诶嘿嘿。谢谢夸张。我的教科书和笔记也都和新品一样非常干净！」

    「那些还是再弄脏些吧」

    在我吃醋之际，我们已经抵达了目的地。

    第三日上午的安排，是参观美丽海水族馆。（译：原名就叫这个）

    要说水族馆的话，我就会想起去年和水斗一起去的经历，不过美丽海水族馆不愧是其名，规模有一些不同。

    在建有鲸鲨纪念碑的广场拍完纪念照后，进入宛如终点站的宽敞建筑物，登上下行扶梯。

    于此，前方一片碧蓝的大海豁然出现在眼前，周围纷纷响起「噢噢~！」的欢呼声。这里虽然像是水族馆的正门，但其实是相当于屋顶的部分，正因为如此高，才能看到更广阔的大海。

    从自动扶梯绕到右手边，终于在入口处把票递给了他。但这里是三楼。从入口往下二楼、一楼，好像是去美丽海水族馆的游览路线。

    「……所以，接下来打算做什么？」

    我压低声音，对走在一旁的水斗问道。

    因为不是小组行动，所以大家都是随性地在馆内游览，但在水族馆这种除了约会地点以外什么都没有的地方，堂堂正正地和水斗一起走我实在有些不太放心。但是水斗却一脸平静。

    「要去收拾掉哦。除了偷窥以外的另一件，别的事情」

    「就是，修学旅行的指引手册被偷的事情吧？这有什么关联吗？我只是——只是想知道明日叶院同学在想什么而已」

    「我认为有巨大的关联。因为明日叶院，就是这起事件的犯人」

    「诶？」

    听到这令人意外的台词，我盯着水斗的脸看了起来。

    在我们这般交谈着的时候，种着许多珊瑚（？）的巨大水草进入了我们的事业。

    水斗望着在水槽里游来游去的蓝色和黄色的鱼，

    「准确来讲，是犯人那一派——说得简单点就是共犯吧」

    「共犯……？为、为什么明日叶院同学会做那种事……！？」

    「这我都就不知道了。不过多少能想象得到——所以要把这一部分的事情搞清楚」

    经过珊瑚水槽前，进入了『热带鱼之海』的区域。包括洛楼的学生在内的游客们正聚集在一起观看各色鱼类游来游去的样子。和我印象中水族馆的安静正相反的非常吵闹。

    这一层的水槽面向屋顶，阳光透过水照进来。穿过水槽，被染成蓝色的光照亮了通道和游客。

    我们行走其中，隔着人潮看向热带鱼群。

    「……难得的机会，还想再多看看……」

    「但是现在你集中不了注意力吧」

    水斗用机敏的声音说道。

    「下次再来就行了。和南同学，还有明日叶院她们」

    「……嗯」

    实际上，这个『下次再来』，是想和水斗一起的。明明是难得的旅行，却不太能享受二人独处的时间。

    但是，现在觉得和明日叶院同学她们一起来也不错——恋人也好，朋友也好，我竟然有了这么多想一起旅行的人，真是不知什么时候得到了这么多的眷顾。

    绕着大水槽转了一圈，进入通往下一个区域的狭窄通道。从水槽射进来的阳光在此止步，水族馆变得像电影院的通道一样昏暗。

    这一通道的途中，我看到了熟悉的身影。是同班的几个女生。昨天傍晚集合迟到的那队——3人一边走着，一边发出叽叽喳喳的欢声。

    「打扰一下」

    水斗追着她们的背影，搭话道。

    3个人转过头来，露出略微震惊的表情。

    「怎、怎么了？伊理户同学……」

    正中间的女生作为代表回答的声音，渗透着强烈的困惑。

    我也困惑起来。因为他说要调查册子小偷那件事，还以为他要去找吉野同学她们的——

    「不好意思，能让我看看你们的册子吗。有些事想要确认，但正好找不到了」

    「册、册子？那个，这就……」

    3人一脸困扰的样子面面相觑。

    这是……？有什么困扰的？

    对于我的疑惑，水斗的下一句话就解答了。

    「被偷了吧？」

    3人一起屏住了呼吸。

    被偷了……？这几个女生的册子，也被偷了？

    对于僵住了的3人，水斗更是乘胜追击。

    「不用这么戒备。我不会做什么坏事的。其实，犯人我已经心里有数了——为了彻底搞清楚，我想要看看你们现在拿着的册子」

    你们现在拿着的？怎么回事！？刚还说被偷了！

    面对混乱至极的我，水斗转过头说。

    「我说了吧，之前——『对方都主动告诉我了』」

    「呃……是去吉野同学她们那里的时候吗？」

    「是」

    是在说昨天早上。确实水斗是这么说了。那个时候，到底发现了什么，他故意刁难地没有告诉我。

    「那个时候，对于当时的事情作证的女生坚持的观点是『房间里四人份的册子都不见了因为是被偷了』。但是却又这么说了——『早上起来，看了看包中，马上就觉得是被偷了』。都不用确认所有人的册子，她就能明白是被偷了」

    他这么一说我才第一次觉得奇怪。看了看自己的行李，发现册子不见了，一般情况下，应该会认为是丢失了——而不会突然觉得是被偷了。

    「光是确认行李里面，就能明白是被偷了。这种究竟是什么情况？——我只能想到一种可能」

    「那就是……？」

    「『自己的册子跟别人的调换了』这一种情况」

    「啊……！」

    我发出声音的同时，3个女生露出了尴尬的表情。

    确实，如果册子被人调换了，那么显然是人为的——被盗的事就很明显了。

    「但是……册子的内容不应该都是一样的吗？为什么会知道是被调换了呢？因为班级已经印在封面上了，所以是换成了别的班的册子——又或者是，册子里有写了什么东西吗？」

    「要是换成了别的班的册子，找老师就行了应该。因为不管是谁看都明白这是被调换了。但是，如果是同一个班的册子，仅凭老师就没法推断这是被偷了——因为无论里面写的是什么，老师都没辨别是谁写的」

    「有写了什么东西……。那就是犯人目的吗？」

    「至少，我想不到别的可能了」

    修学旅行的册子都是一样的内容，根本不值得偷，而偷这些册子的理由——就是为了在册子上人为写上去的内容，以及这些内容附带的情报，难道就是凶手的目的吗?

    「恐怕，调换过后之后手上剩下的册子还有记号。而且那是无法简单消除的，用圆珠笔之类写的东西」

    水斗说到这里，转头看向沉默的3位女生。

    「昨天，你们就是因为这个搞错了集合时间吧？因为时间的地方被涂了东西——」

    昨天的迟到——那么细节的东西，都被水斗怀疑了吗。她们3个人是不是，也像吉野同学她们一样被人调换了册子。

    3人再次窥视起各自的神色，然后悄悄地小声商议了三言两语后，微微点头。

    「……好吧……」

    正中间的女生，叹了口气说道。

    「都暴露到这份儿上了，再隐瞒也没什么用了……。我的就行吗？」

    「不，可以的话我要所有人的」

    3人各自从自己的包中取出一份册子。3份叠在一起交给水斗后，他说了句「这里太暗了还是再往前走一点吧」。

    五个人沿着昏暗的通道前进，进入墙壁上放着单水槽的区域。

    就在区域入口的旁边展示着一只水母，它的无数细触手像门帘一样长长地垂下来，看起来就像克苏鲁一样。看旁边的说明，好像是一种叫『箱型水母』的种类。

    水斗避开聚集在单水槽旁的人群，走到墙边，打开收到的册子。

    「……原来如此」

    「什么原来如此？」

    水斗一张一张地将册子拿给我看。

    就像水斗说的那样，每一处都用圆珠笔涂满了字迹。被涂掉的文字乍一看就是随机的，没有共同点……看起来是这样。

    「调换这样的册子……有什么意义吗」

    「如果把文字涂掉的话，就不能再标记那个文字了吧?」

    「给文字做标记……？画圈画叉什么的吗？」

    「嗯。如果被偷的册子里有那种标记的话呢？各处的文字都有记号，再一个个收集起来……」

    「……就能成为文章？」

    发挥我的推理脑说道后，水斗扬起了一边嘴唇。

    是这么回事吗？犯人偷的，是使用册子——

    「仔细一看，就会发现这3张册子形成的全部文章当中，有几个字是必定被涂掉的」

    在我的思考抵达终点前，水斗说道。

    水斗将自己的——什么都没写的册子打开，和拿到的3份册子相互比较。确认着那些文字是必定被涂掉的。

    「全部……粗略一看，有三种」

    然后，水斗一边将册子拿着给我看，一边一个个点过来。

    调换册子的犯人，无论如何都不想让吉野同学以及这些女生进行标记的文字就是。

    「——『yi』」

    「——『ri』」

    「——『do』」

    无论是汉字、平假名还是平假名，甚至是数字的一，可能混合语法使用的东西以及谐音全部都。

    将可以用这三个字表示的东西，彻彻底底地抹除了。

    Yi Ri Do——伊理户。（译：日语的基础是平假名，平假名和汉字的读音都是建立在平假名的基础上的。所以这里不翻成伊、理、户三个字，而是用罗马音Yi Ri Do表示）

    毫无疑问……就是我们的名字。

    我们的——我的名字吗？

    根据刚才的分析，这个册子想要表达的是——

    「通过册子进行的，标记文字的暗号通讯」

    水斗用平静的语调说道。

    「就像上课时不停地记笔记一样。因为不能用智能手机，所以用了代替的联络方法。明白了这一件，那么不惜用这种手段也要交换的情报——」

    水斗无法窥探出情感的视线，刺向册子被偷的3人。

    「——结女正在交往中的对象是谁。是这么回事吧？」

    3个人撇开视线，顿时陷入了沉默。

    我……正在交往的对象？

    那就是……我拒绝告白的时候说的……？

    「本来是像传言一样的东西呢。既然知道了是这所学校里的某人，如果学年也一样的话，就有可能在修学旅行途中接触也说不定。她们就是通过册子玩间谍游戏进行这种情报收集的呢」

    我就猜到是这样，水斗这么说着，重新将3份册子收了起来。

    总算是明白了——所以吉野同学也是，向我隐瞒了册子被调换的是吗。现在想想，那个时候，我好像不太被欢迎的样子……。

    「对……对不起……」

    女生中的一人用细小的声音道歉道，水斗便在交出册子的同事。

    「我倒没有生气哦。大概这家伙也是」

    说罢朝我瞄了一眼。

    「把话讲得这么神神叨叨的。是会在意的啊。不如说说出这种怪话的人才是最坏的」

    「喂。你到底站谁那边？」

    我抱怨完后，水斗「但是」地接着说道。

    「虽然没有恶意，但偷偷摸摸研究别人家里的私事我觉得也不是好行为。以后还是注意点吧」

    女子接过册子后，水斗连再见都没说就转身离开了她们。

    我一边追着他，一边悄悄问道。

    「实际上有一点生气吧。」

    「没生气。刚才也说了，吊人胃口的才最坏」

    真的吗。从声音和态度的片鳞中，可以看见因为社会性而用铠甲武装起来的心声。

    去年刚入学的时候，有些盯上我的男生缠着我的时候，他好像也是这样强硬的态度来着。

    我的表情逐渐柔和，想要戳戳水斗的侧腹，但一想她们几个还可能看着的时候就放弃了。

    但，我仍旧有些坏心地说。

    「亏得你这么强调家人呢？」

    「难道你想让我说『别碰我的女人』什么的吗？」

    「怎么会。只是觉得你真是替我着想呢~。明明是那么讨厌跟你沟通的人」

    「我也有所成长吧」

    「因为谁成长的呢~？」

    「………………」

    望着沉默不语的水斗的侧脸，我清楚地知道他在想什么。

    估摸着他本来打算拿『因为伊佐奈』来应付的，但注意到作为恋人之后已经不能说了所以就沉默了吧。

    我双手背在后面，脚步轻盈起来。

    「姐姐真是开心呐~。弟弟居然成长为了帅气的男子汉呢！」

    「……继续刚才的话题吧」

    也许是意识到了自己落于下风，水斗强行改变话题。

    「吉野等人和那3个人使用册子进行暗号通讯。那么，偷了册子的犯人的目的是什么呢？」

    「那个~为了偷看暗号的内容？」

    「那样的话第一天晚上就偷也未免太早了些。不应该等更强力的情报出现的第二天或者第三天晚上才是吗。大概，那种程度的简单暗号，当场看一眼就能知道大致内容了吧——没必要把册子偷过来」

    「是吗……。那样的话——」

    我想起那3个女生手里剩下的册子的状态。

    各处都被涂抹得像是被虫啃过一样——将其变成无法使用暗号的册子。

    「——为了阻止暗号的交流……为了阻止她们调查我的事情对吗？」

    「就是这么回事吧」

    多少能够明白了……。这场修学旅行的暗处到底发生了什么。

    「我们班的女生，大致可以分为两股势力」

    水斗竖起两根手指。

    「一边就是吉野她们，研究你的男朋友是谁的势力。另一边则是册子小偷，妨碍她们的势力」

    基本可以认定跟男生无关。水斗所说，他问过川波了确实是这样。

    「我可能……大概明白了」

    「什么？」

    「册子小偷事件的黑幕」

    「是吧」

    水斗浮现出共情的笑容。

    「能够若无其事地做出这种事的人，我们班里除了她没有别人了」

    伊理户结女◆为什么只有和册子的份数相关的数字是阿拉伯数字？

    穿过一个水槽区域后，右手边出现了一个名为『黑潮之海』的巨大水槽。

    一只巨大的蝠鲼突然在我们面前游过，把我们吓了一跳。这个明亮的水槽玻璃面板闪闪发光，就像童话中的龙宫窗户一样……充满幻想，非同寻常，而且非常宏伟壮观。

    走了一小段路后，就来到了一处电影院似的大厅。这里的人气之旺令人难以置信，就像是一个清水寺内部一样。

    穿过排列的座位后，我们像挤出人群一样前进，终于看到了巨大水槽的全貌。就好像从海洋中取了一方似的亚克力面板，实际上有电影院的屏幕那般大小，与前面拍照的其他游客相比，我倒没有什么恐惧之类的但还是有些小小的害怕。

    在巨大水槽中，美丽的海洋水族馆明星——鲸鲨优雅地游动着。当我仰望着它的白色腹部时，水斗轻轻拽我的袖子。

    「找到她了，就在那边」

    我看向水斗指着的方向。在巨大水槽散发出的蓝色光线的照射下，这个大厅分为两层，从我们所在的排列着观光客座位的二楼可以俯视到她的身影。

    没错，那是一年级时与我们同班的麻希同学、奈须华同学，以及由水斗推荐的东头同学，他们一同进入了水槽左侧的通道。

    「走吧」

    我与水斗一起下了台阶，来到了巨大水槽前的一楼区域，穿过人群，朝着左后方的通道前进。

    标有『鲸鲨·蝠鲼区』的房间在正拐角处出现。当我们经过这个房间并转向右侧时，光线突然明亮了起来。

    抬头看，海洋世界就尽收眼底。

    弧形的透明天花板让人可以从下面观看巨大的水槽。这种非同寻常的感觉让人觉得自己就像站在海底一样，同时又担心亚克力板会破裂，将人吞进海中。

    在透明天花板下，有一排台阶状的长椅，许多游客坐在那里，像我一样仰望着海洋世界。这个房间被称为『海洋房』——而晓月同学等人站在长椅前的亚克力墙旁，发出一阵阵尖叫声和惊叫声。

    「哦，这不是伊理户同学嘛！嗨！」

    在我们开口前，短发高个子的麻希同学已经注意到了我，向我挥手打招呼。

    接着其他三人也注意到了我们，轻轻举手打招呼。唯独东头同学，明显地感到害怕，紧张地发抖。

    当我们下了长椅之间的台阶，靠近时，水斗的形象进入了东头同学的视线。她立刻像小动物一样匆匆忙忙地走过来。

    「喂，水斗君！」

    她靠近水斗，低声抗议道。

    「你怎么把我扔到这群人中间来了啊！这段时间，一直被她们戏弄，真的很不好受！」

    「总比被忽视要好吧。你也要适应一下女生之间的交往。」

    「那是不可能的！我的灵魂是处女宅！除了紧张我干不了别的了！」

    「要是你能在其他地方有这种自信就好了…」

    面对不断抱怨的东头同学，我苦笑了一下，然后麻希同学插了进来，从背后抱住了她。

    「只要我眼睛还是黑的，我就不会允许你和男朋友在水族馆里约会哦～」

    「哇呀！？不、不是那样……！」

    「你的身体真是抱起来很舒服啊！晚上会用它变成野兽吗？嗯？」

    麻希同学一边抱住东头同学，一边开玩笑道。

    因为我在拒绝她的告白时提到了有男朋友，所以在一年级时和我们一起经常出去的四个人中，最近麻希同学是唯一一个没有对象的，所以她变得有点嫉妒。顺便说一下，虽然晓月同学也没有男朋友，但她似乎不视有男性青梅竹马的人为同类。

    趁此机会。

    水斗靠近晓月同学，这样说道。

    「南同学。能告诉我洗手间在哪里吗？」

    奇怪的问题。

    真要问的话直接问关系最好的东头同学就好了才是——水斗刻意选择了晓月同学，问了这样无关紧要的问题。

    晓月同学一听到这个提问，就像是察觉到了事情不简单似的。

    她意味深长地微笑回答。

    「洗手间的话正好在我们来的地方哦。要我带你过去吗？」

    「麻烦了」

    晓月同学对麻希同学她们说了句「抱歉~！我去趟洗手间，你们先走吧」，就和水斗一起在道路上走了起来。我也若无其事地跟着他们。

    径直穿过『鲸鲨·蝠鲼区』前方，沿着狭长的道路来到伸出的洗手间后，晓月同学背靠着碧蓝的墙壁，轻轻摇曳着马尾看向水斗。

    「所以呢？想说什么？」

    晓月同学马上切入正题。就像是知道今天要跟水斗在这里说话似的。

    「当然，是来问问题的」

    水斗也是，毫不犹豫地接着晓月同学说道。

    「第一天的晚餐之后，你在哪里做了什么？」

    晚餐之后……？还有那种时间吗？

    在我困惑着的时候，晓月同学双手背到后方意味深长地笑了起来。

    「既然你是这么个问法的话，就是说看到了什么咯？在那个时候点」

    「并没有。并不是看到了什么决定性的瞬间。我看到的，是明日叶院被吉野三人纠缠——说什么，不要跟水斗套近乎」

    「明日叶院同学吗？」

    虽然惊讶，但是可以想象。这三个人一看就知道会做出这种事来——这也是为了面子，因为她们平时就经常调侃水斗和东头同学的关系，所以出于正义感，又或是自卫意识的角度，会对向水斗告白了的明日叶院同学警告几句也并不奇怪。

    虽然我没有看到，但估计是在哪里看到他们的告白场面吧……。虽然很难想象明日叶院同学向男生靠近的样子。

    「交谈的内容都无所谓。我也没有特地打断她们什么的。只是有一件确切的事实就是，那个时候，吉野她们不在房间」

    「不在房间……——啊！」

    我小声叫道，将想到的事情说出口。

    「难道说就是那个时候偷了册子吗？」

    「吃完晚饭之后到熄灯之前都是没有安排的。那样的话只能等吉野她们恰好将自己的房间拱手相让了。想要避免等待，应该就只能瞄准晚饭之后的那个时间点吧」

    确实在熄灯前什么安排都没有的话，就能预测吉野同学她们具体会在什么时间离开房间……。

    「你还说了明日叶院同学是册子小偷的共犯是吧……。那是指，什么……」

    晓月同学一脸困惑的表情微微歪头。

    「嗯~……虽然不是很懂，但看你们玩得很开心的样子，那就姑且叫那个是犯人吧。刚才这些话，意思就是有人偷偷溜进了吉野同学等人的房间中，把册子偷出来了的意思咯？那不是不可能的事吗？客房都是有锁的」

    「只要让拿着钥匙的人来做这事情就可以了。住在那间房里的，除了吉野等人的三人组，另外还有一个别的队伍里来的女生——正好可以成为间谍不是吗」

    是这样啊……。那样的话就根本不需要从房间外面溜进去了。事实就是属于册子小偷势力的间谍，比吉野同学等人更早地回到了房间里，偷偷把行李中的册子都换掉了而已……。然后把这些册子藏到吉野同学等人找不到的地方。这样就行了。

    「4人全员的册子都被替换掉的话，那位间谍就不会因为只有自己没被偷而被怀疑了。说不准连暗号的交流也帮过忙」

    不愧是间谍。即使看起来不像是能做那种事的，人能拥有的特技总是出乎我们的意料。

    「原来如此呢~。那就当是这样吧。下一个问题——那说到底，跟我有什么关系呢？如果你刚才那番话是正确的，确切跟册子小偷有关只会使明日叶院同学，我觉得跟我没什么关系哦」

    「你肯定也是犯人的同伙之一」

    「为什么？」

    「算出来的」

    「算出来的是啥。1+1是几？是南晓月~，的这种吗？」

    「是哦」

    没想到水斗居然表示了肯定，我「诶？」地盯着水斗看了起来。

    「册子被偷的吉野等人的队伍4人，别的队伍女生4人，合计7位女生。她们所有的册子都跟别的册子调换过了——只有间谍的那1份，调换后可以直接再投入使用，所以犯人这边因为至少要准备6份，用来调换的册子」

    「呃……吉野同学她们用掉了4份……回收了1份……带上回收的份再使用3分……6份」

    我扳着手指数数后点了点头，水斗继续说。

    「也就是说，犯人除去间谍以外还有6个人。然后正如被害者刚才所说，包括间谍总共7人。再加上，这一事件只和女生有关联，册子印刷的时候，只按照班级人数的份数印刷了，没有多余」

    「也就是说只会使我们班的女生——啊啊……」

    一边说着我一边理解了。

    确实，计算上，是这样的。

    因为——

    「我们班里，女生有15人……」

    「总计13份册子——也就是13位被害者与加害者。我们班女生与这件事不关联的，只能有两个人」

    15减去13……就是2。

    既然已经确定了被害者的明细，那么只要知道与案件无关的那两个人是谁，自然也就确定了犯人的参与人。

    而且这两人其中一人已经显而易见了。

    「结女是自己主动打算追查册子被盗这件事的。对于犯人来说可以说是完全不合理的行为。不过嘛就算不这么分析，她跟这件事没关系也是完全能够肉眼看得出来的」

    「将心比心呢？真是火热呢~」

    晓月同学的有些土气的方式调侃道。

    我自己当然知道我跟这事是无关的——水斗也肯定信我吧。本来就不是擅长撒谎的人。

    「这样的话就剩下一个人——」

    无视了晓月同学的调侃，水斗说。

    「——这个我已经有线索。所以就用个很简单的办法确认好了」

    「很简单的办法？」

    晓月同学问道，水斗便一脸平静地回答。

    「犯人势力的人调换好了册子以后，手头在用的肯定是被偷的吉野等人的册子——肯定都是写满了暗号的册子。就算用自动铅笔或是什么的，无论怎么擦除总会留下一些痕迹。只要说让我看下你的册子，就能通过这些痕迹判断是不是犯人势力」

    于此我就想起来了。在来这家水族馆之前，水斗所做的——

    「跟伊佐奈说她马上就给我看了。是一点痕迹都没有，干净得不能再干净的册子」

    ——…………嗯。使用得非常干净呢

    现在想想的话确实有些违和感。水斗自己就是大大咧咧的性格，连自己的房间都是书堆得乱七八糟，和爱干净什么的根本是八竿子打不着。不应该是会坦率地称赞别人的修学旅行指引手册干净的家伙。

    「是那个时候确认的吗……。东头同学跟册子这件事无关」

    「是的。这样就确定了与之无关的两个人。自然而然地，也就确定了册子小偷那一派——其中当然有明日叶院，以及南同学，还有你」

    从7个犯人中选择叫晓月同学出来，当然也是因为我们交往比较深，况且会为了维护我的名声而偷换册子的也只有她了吧。去年一年间我也感觉到了。晓月同学只要涉及我，就会有点过激的倾向。

    虽然没有证据，但基本上大差不差，可以想象她就是这起事件的主犯了。就好像是在肯定这点似的，晓月同学自己并没有特别反驳什么，只是微笑地听着水斗的话。

    「变得碍事了呢，伊理户君——投降了。投降投降。明明对结女酱都还没有暴露的。没想到你能分析得这么透彻，那我也没什么借口好说了」

    「晓月同学……难道至今为止，你都是这样保护着我吗？」

    我想起成为二年级生之后的事……。『知道怎么拒绝告白吗？』。被这么一问后，马上就有人来找我告白了。我猜肯定至今为止都是晓月同学在暗地里帮我拦下了这些人……。

    晓月同学一脸尴尬的表情挠着脸，

    「我倒也没有这么直接主动地采取行动过啦……。都是在LINE上牵制一下什么的，搞些有点没的暗示让他们放弃什么的，平时都是那种感觉的。啊，顺带一提川波也是共犯哦。虽然和这次册子的事件没有关联，但那家伙平时也在帮忙摧毁那些试图对结女酱以及伊理户君出手的念头」

    「其实我们多少有察觉到了。摧毁这个说法是为了他的名誉吗」

    水斗耸了耸肩。正因为是那样的川波君，才会那么惊讶吧……东头同学出现在水斗周围的时候。

    「就想着是不是不再需要了呢。难得的修学旅行，让你们两个作为恋人也多享受享受。所以就是个先行测试呢，先行测试」

    「变圆滑了呢，你也是」

    「伊理户君是不是一直搞错了什么，我从一年前就已经变得圆滑了哦。实际上搞糟过的也就只有一回而已哦？」

    「一回搞糟我觉得就足够了……」

    虽然好像是在谈论什么我不知道的话题，但比起这些我现在有更在意的事情。

    「明日叶院同学是为了不让她们回房间才让吉野同学她们缠上了呢……。那么，难道说，是为了那个？——明日叶院同学向水斗告白」

    只要靠近水斗，就能激发吉野同学她们的自卫意识……。然后就在不被水斗搞明白的情况下，提前向他告白就行了。

    难道说……仅仅，是为了这个吗？

    「啊~等下等下！你误会了结女酱！」

    晓月同学慌忙辩解道。

    「提出那个的不是我哦！就因为这种事让别人主动去假告白什么的！」

    要是我干的也就算了，晓月说。就好像是干过的口吻。

    「这个呢，是明日叶院同学自己提出来的。我的话只是借一下册子就行了——然后她就说如果要这么搞的话，那我这样如何呢，什么的」

    「明日叶院同学自己提出的……」

    晓月同学抱起细长的胳膊，嗯~地歪着头。

    「虽然我跟她说没必要做到那个地步——但她觉得这样更加稳妥所以就没听进去。本来想着没准她是不是意外还挺喜欢伊理户君的……不过看昨晚那个样子的话倒不如说……」

    晓月同学瞟了我一眼。不、不是，我觉得明日叶院同学的心情应该不是你理解的那方面才对……吧？

    水斗也抱着胳膊对晓月同学说。

    「那对于第二天开始明日叶院样子很奇怪这件事你是什么都不知道咯？」

    「不知道不知道！我也稍微问了她两句，但什么都没跟我说……。果然假告白什么的阻止了会比较好吗~……」

    「谁知道呢。这只有明日叶院自己知道了——目前来看」

    面对垂头丧气的晓月，水斗淡定地说。

    一点点，事情明朗了起来……。关于目前事态为何会将明日叶院同学卷入进来……。但是另一方面，这场修学旅行开始前她的事情，仍旧是没有什么进展。

    「差不多该直面核心了吧」

    「核心……」

    它所指代的东西，我也明白。

    明日叶院同学比我们和晓月同学更早地进入这个水族馆。

    水斗直勾勾地看着我的脸。他的眼神温柔而有力，让人马上就想要依赖他，但接下来说出的话，却没有纵容。

    「接下来，是你该做的事了」

    「诶……？」

    面对困惑的我，水斗就像是在哄孩子似的继续说。

    「我就这么全部给你解明并没有什么意义——因为她想要的，不是我」

    ——为什么你却非得一直……满脑子想着你自己的事情呢？

    ——反正我的心情……你们根本不明白吧？

    将她丢在一边不管的，是我。

    想要了解她的——是我。

    「……好的」

    虽然不安

    虽然胆怯。

    但我已经，有了足够的力量。

    所以接下来，我不得不努力。

    我要将明日叶院同学解明。

    反正也不明白我这种话……不会再让她说出第二次。

    伊理户结女◆唯一的武器，唯一的关系

    当我穿过海洋房时，灯光突然变得昏暗，周围的游客也变成了剪影。

    黑暗之中，一尊巨大的大王乌贼标本亮了起来，迎接着我……那被光照亮的白色皮肤和纤长的触手，更像是怪物而不是生物。

    从这里开始，是深海区域。

    在完全的黑暗中，深蓝色的单水槽和解说面板的人工光线等距地排列着……

    因为周围有很多游客，所以我并没有感到害怕，就像进入了一个鬼屋一样。但在家庭和情侣的人潮当中独自走过像电影院一样昏暗的走廊，就像远离了尘世的喧嚣……海面的光线渐渐消失，这种感觉让人陷入深海之中。

    在黑暗中前进时，我开始回忆过去。

    以前……当我问明日叶院同学『你为什么要这么努力地想要战胜我？』，她应该，是这样回答的。

    ——因为没有其他选择

    只有通过学习才能与周围的人竞争，只有这样她才能够反击那些嘲笑她的人。

    ——在这样的我面前出现——就是你，伊理户同学

    那个时候面对我时的瞳孔的魄力，究竟是什么时候忘记了的呢……。

    她一直用那双眼睛看着我。拿起她唯一的武器，对着自己不共戴天的人，向着生来最大的对手。

    另一方面，我回忆起每次我们谈论恋爱八卦时她淡漠的反应。每一次，她都是这么想的吧。自己是否能够变成那样。如果能像普通的女生那样交谈的话，也许就不需要通过学习来保护自己了

    我是从什么时候开始——变成了这一边的呢？

    我曾经也和明日叶院同学一样。靠谱的地上也就是做什么都比较认真这点。也会像明日叶院同学那样，就因为在得意的数学考试中输给水斗而意气用事。但不知何时，我的生活中有了越来越多重要的东西，没有必要再抓着一样紧紧不放了。

    我又想起水斗的那句玩笑话，变得很拽了呢。

    真的是……变得得意忘形了。明明根本没有多少是自己亲手抓住的。都是因为和水斗相遇了才不断地接受恩惠。不知不觉间，我已经无法理解没有受到恩惠之人——不，是只抓着一件事物之人的心情了。

    高中出道，只是一具盛大的空壳。

    虽然可以说我成长了。但越来越无法理解过去的自己，真的能被称为成长吗……？还是说，这只是一种逃避过去的自己的方式而已呢……？我最终还是那个怕生、底子里阴暗的井底之蛙。如果只是在违背初心的情况下成长，我觉得那未免也太过悲哀了。

    因为我们越是成长，不明白的东西就会越来越多……

    我开始理解为什么水斗和东头同学不试图改变他们朋友的少数情况。因为他们足够珍视现在的自己。他们完全肯定现在的自己，绝对怀揣着某种信念活着，是最幸福的。

    所以他们不强求被人理解。如果又恰好能被人理解，那便珍惜能够理解他们的人即可。就是这么简单。

    那么，明日叶院同学呢？

    过去的我是想要的。想要有人能够理解我。无论是朋友还是恋人都可以。我想证明自己不是孤单的。

    那么，明日叶院同学是不是——

    穿过单水槽之间向前延伸的黑暗后，右侧出现了一条小路。路的尽头是一面弯曲的墙壁，墙壁上嵌有一排上下两层的小水槽，像是方形窗户。靠近天花板的淡蓝色导览牌上写着『深海的小生物』。

    在单水槽区域，人相对较少。当我走过看着弯曲墙上小水槽的四到五名游客时，右侧墙上出现了一块类似黑板的大型水槽。

    在那之前——有一个女孩站在那里。

    她凝视着被淡蓝色灯光照亮的深海世界——凝视着双眼灵动的鱼儿们的游泳。

    她的侧脸非常美丽，美得令人吃惊。虽然本来就是张漂亮的脸蛋，但在道路的阴影与水槽的微光渲染下，就好像知名艺术家栩栩如生的雕塑一般，有一种超然的美寄宿其中。

    越是放空感情这份美丽就越是显眼──多么讽刺的人类审美观。

    啊，我现在才意识到。

    也许……我从未见过明日叶院同学的微笑。

    「──明日叶院同学」

    当我坚定地开口后，明日叶院同学慢慢地转过头来，看向我。

    「如果可以的话，可以一起走走吗？」

    明日叶院同学仍然保持着冷漠的表情，就像机器人一样回答。

    「已经结束了──穿过这里，就是出口」

    「那么，外面的海滩也可以。一楼有卖纪念品的地方，那边也可以。」

    「还想通过这种强硬的手段来说服我吗？」

    明日叶院同学的视线重新回到水槽上。

    「你是想说，救一救我这个可怜的孩子吗……你这傲慢的态度到底想持续到什么时候？」

    「……是的，也许我是有点傲慢」

    我接受了这些如刀一般扔向我的直白话语。

    明日叶院同学可能不会喜欢这种坦率的态度，我早就明白。然后──

    突然，我理解了。

    这并不是像水斗那样的理性思考。我用直觉，不经思考，理解了我一直不明白的事情。

    「──明日叶院同学，虽然我也不用做什么，但你却一直努力地，想要理解我是吗」

    明日叶院同学的眼神一瞬间扫向我。

    「你选择向水斗告白，只是因为没有别的选择了吧？」

    明日叶院同学没有回答。

    「与明日叶院同学有交情的男生，也就去年，一起去神户旅行的那几位。学生会成员的话自然是不太好办，川波君看起来也是明日叶院同学会讨厌的类型……剩下的自然就只有水斗了。被告白的话不会得意忘形，也不是会欺负或者是乱传的类型呢」

    明日叶院同学没有回答。

    「明日叶院同学只是，想要试试告白而已……。想要知道自己会因此发生的变化而已。这场实验，最恰当的对象就是水斗。对于你来说——最可能会产生恋爱之心的人，就是水斗」

    明日叶院同学没有回答。

    但我已经知道答案了。

    「你是，为了学习如何恋爱吧。……为了我」

    明日叶院同学──什么都没有回答，只是尴尬地移开了目光。

    明日叶院同学努力考试赢过我，但我却一直专注于恋爱，没有为此感到遗憾……所以她就突然转念一想，只能改变自己。

    为了理解我说的话。为了能够加入我在享受的话题。

    使用她唯一的武器。

    学习……恋爱究竟有多么的美好。

    「虽然我不知道结果，但我相信水斗可能没有完全理解明日叶院同学的意图，但他接受了吧…。因为那家伙也是，有一点点，像明日叶院同学」

    对待任何事情都像是与自己无关一样，对刺激的反应淡薄。

    然而一旦投入，就会完全忽略周围的事情。

    让我有点羡慕……对于明日叶院同学有点像水斗这点。

    「但在第一天结束时发生了什么……你就放弃了那个实验。是突然悟到了没有意义吗……还是，突然讨厌起了自己？」

    我不知道，但我觉得可能是后者。

    如果是明日叶院同学，一个如此自律的人，是否曾经回头看自己所做的事情，是否曾突然讨厌过自己呢？

    「然后，因为你拉开了我和水斗的距离，所以被一无所知地强行追问……。一度想装作什么都没发现，回到以前的样子，对仍旧一无所知的我痛恨起来，又觉得没必要勉强了……。是这样呢？如果不是的话……请告诉我」

    就连小说中的名侦探也不能详细描绘出犯人的内心。

    那么金平我的想象力，能够理解一点点也是足够了。

    还以为她会生气。

    还以为她会觉得我仍旧什么都不懂……而感到生气。

    然而，我仍觉得自己在继续前进。比起以前对不懂的事情不懂，在了解不懂的事情的基础上，会觉得自己懂了……。然后再倾听明日叶院同学的真心之后，我绝对就会是很大的进步了。

    然而，明日叶院同学──

    「不是的」

    但也没有生气。

    如深海般平静，只是不断地下沉着似的，她回答道。

    「我只是，感到了绝望……。孤独，悲伤，就像一个得不到想要的东西的孩子一样……只能生气。我并没有觉得不必再勉强了……。相反……我觉得我是已经放弃了放弃」

    放弃了，放弃……。

    不是抛弃寂寞和悲伤，而是像一块沉重的负担一样拖着它们前行……。

    「是吗」

    我略微犹豫，但还是说了出来。

    「那真的很辛苦」

    「说得轻巧」

    明日叶院同学扭过脸看着我。

    我微笑着点头。

    「但是，总比不说出来好。虽然言语对于传达感情来说太不方便了……但传递话语，仍旧是我们唯一能做的事情」

    如果不能感受，那就说。

    虽然没有情感的铺垫，但这些直接、坦率而轻松的话语……总比什么都不说要好得多。

    「……原来如此……」

    明日叶院同学仰望着像阶梯一样的光从水槽上方射下来。

    「你似乎……不太擅长使用沉重的词汇。」

    「别看这样我已经是成长了不少的哦？和初中的时候相比！」

    我开玩笑地说道，明日叶院同学则朝我看来──

    微微地。

    虽然只是微微一下……嘴角上扬。

    「可以想象。大概」

    那是我第一次看到的，明日叶院同学打心底里的笑容。

    因为周围的人越来越多，我和明日叶院同学就离开了水族馆。

    从出口沿着小路往前走，在入口处就能看到一小片海滩。在广阔的白色沙滩上，有很多人在游泳或是挖沙子玩。虽然是海滩，但并不是所有人都穿泳衣，有将近一半看起来都是普通的衣服。这么说来，好像在视频里看到过冲绳人游泳时不穿泳衣的说法。

    我和明日叶院同学踏着白色的沙子，走进海边，环顾着翡翠绿的大海。

    「人这么少……倒是挺意外」

    明日叶院同学说。

    确实，与旺季的海水浴场相比，可能要少很多。感觉都聚集在美丽海水族馆里面了。

    「明日叶院同学有来过吗？大海」

    「家里是不怎么会进行家族旅游的类型……。也就学校的校外学习吧」

    「这么一说，我好像也是……」

    父亲（生父）就不用说了，跟母亲两个人的时候，我也完全没有旅行过的记忆。因为母亲总是忙工作忙得不可开交。

    「那么……」

    我窥视着明日叶院同学的表情说。

    「下去看看？」

    「诶？……进海里吗？」

    「是的」

    明日叶院同学低头看了看自己的打扮。系着腰带的白色束腰裤和踝长紧身裤的搭配，一看就是夏天的装扮。

    「没有带泳衣啊……」

    「光着脚就行了」

    说罢，我脱下一支凉鞋，光脚踩在沙滩上。

    「好烫！」

    当然，我的脚底很快就热了起来，我就这么只剩一只脚穿着凉鞋的状态在原地急得团团转。

    看了一眼明日叶院同学，嘿嘿地笑了笑强行掩饰道。

    「踩在浪花上的时候肯定会冷下来的所以没事。对吧？」

    「……是吧」

    有些无语地如是说道后，明日叶院同学看向广袤无垠的大海。

    「偶尔玩玩，可能也不错」

    我重新穿上凉鞋，和明日叶院同学并肩走到海边，双手拿着这次终于脱下来的凉鞋，光着脚站在沙滩上。

    紧接着，海浪从沙滩上冲了过来。

    海水抚摸着我们脚底，的那一瞬间，

    「好凉」

    明日叶院同学小声地叫着，轻轻跳了一下抓住我的肩膀。

    「没事吗？」

    问了一下后，明日叶院同学忽然看向我的脸，随后害羞地低下头去。

    我还是第一次看到她这么真实的反应。

    在学生会室里一起度过了那么长时间，却有这么多的第一次见到——我不由得感慨万千。

    就这样，在与海浪嬉戏了几次之后，明日叶院同学突然冒出一句。

    「……我不小心看到了」

    「诶？」

    我小声地喊道后，明日叶院同学俯视着海浪回答。

    「第一天的晚上——在酒店的泳池里。我……藏在植物的后面。虽然那并不是你想要了解的，九点左右的那个事情」

    水斗说过。明日叶院同学并不是偷窥我们幽会的犯人，但大腿受伤仍旧是事实。

    现在，明日叶院同学是想要回答那个问题吗。对于昨晚我的提问——以及，对于认真地考虑了明日叶院同学的我自己。

    我在脑中整理着情报，

    「那是指，九点以后——应该不可能吧」

    因为我和水斗发现了树枝上的血迹，所以明日叶院同学藏在植物后面是在此之前的事情。

    「也就是，九点之前」

    「是的。我猜大概是八点半吧……。想找个清静的地方就在泳池那层走着的时候，看到了进入泳池的几个人，就觉得特别好奇——然后就追过去了」

    「……然后呢？」

    「最开始，是听到了声音……。『可以的话真想同一个队伍』——我觉得是在说这个。因为这个声音和本人平时都是完全不同感觉的声音，所以我立刻在入口旁边的植物后面躲了起来……然后就……」

    「然后就……？」

    「……看到了，告白场景」

    告白？

    「那是指……请和我交往，的那种告白？」

    「我觉得可以想成是那一类的……。我看到那一幕……然后变得害怕」

    「害怕？」

    「想着人对人的执念，真的是这么肤浅的东西吗——想着我的心中，是不是也盘踞着那样的东西」

    肤浅……。无法反驳。我也觉得为了和水斗交往，自己做过很多肤浅的事。

    但是，看到爱的告白居然会有这样的感想……。

    「总感觉……不太能成的样子吧，那个告白」

    「是啊……。被拒绝了。然后，被拒绝的一方有些激动过头——现在想想，那个人的话应该马上就能恢复冷静了也说不定。但是我……想要否认。想要告诉别人，我不是这样肤浅的人……就立刻从植物后面冲了出来……」

    沙沙，波浪静静地洗刷着我们的双脚。

    「将那两个人……推进了泳池里」

    没能成为告白的忏悔。

    如果没有受伤的话，也就没什么好在意的。但是对于明日叶院同学来说，是很重要的成就吧——也有可能，这是她人生第一次对别人使用暴力。

    无论亚霜前辈多么烦人地纠缠她，明日叶院同学一次都没有做过什么反抗。

    「明日叶院同学，是想帮助那个人——帮助那个被告白的人吧？」

    也许是为了安慰自己，我盯着明日叶院同学坦率地表述了自己意见。

    「你不是说过吗。憧憬红会长的契机就是她帮你赶跑了烦人的搭讪。这次也是和那一次一样」

    「是……这样吧。也许可以这么说」

    「那之后呢？」

    「一位就马上离开泳池了……。另一位，等我从房间里取来了衣服，帮忙换上了之后，就都离开了。对方换衣服的途中，一句话都没有说……更衣室里也没有别的人来……始终都是一种很尴尬的气氛……后来总是忍不住去想，当时是不是应该再多做些什么的」

    「是吗……」

    直到现在，我也会在晚上睡觉前回想当天的对话，反省自己是不是能说得更好。我还不完全相信有人不这么做。这一点上，我和明日叶院同学是一样的。

    「顺带一提……刚才你说了『那位』。这两个人，是明日叶院同学认识的人是吗？」

    「……是」

    「具体能告诉我是谁吗……」

    「抱歉，我只能说这么多」

    一如我所知的明日叶院同学，她用坚决的态度说道。

    「因为我觉得这关系到那两位的名誉问题……所以这不应该是从我口中说出来的事情」

    「是吗。……嗯，我觉得这样也好」

    「……是吗？一般来讲，你不都喜欢这种谣言类的话题吗？」

    「和一般不一般没关系。明日叶院同学觉得这是正确的做法——这才是最重要的」

    我感觉，自己也是被名为『一般来讲要这样』的诅咒给束缚太久了。

    现在想想老实说。一般啦普通啦常识啦，这些和人的个性相比都是无关紧要的了。

    「不普通的来说，如果明日叶院同学有什么想做的事，也请尽管说出来哦？要是考试输了该让我做什么的，能力所及的范围内我都能接受的。抱歉至今为止一直都把你隔离在外」

    「那我倒没有……」

    「不这样的话我自己心里过意不去。……那啥，明日叶院同学」

    我和明日叶院同学正面相对，用双手抓住她的小手。

    「期末考试输掉的时候，确实，我没有感到不甘心。比起这个呢，我反而是开心哦」

    「……开心……？」

    「因为，明日叶院同学所做的努力，我一直都看在眼里。无论何时都扑在教科书和笔记上……已经不得不承认，你比我更加努力了。都到了这个地步，自然也没有太多的不甘心了。多少付出就有多少回报，所以你能战胜我是理所应当的」

    不过嘛确实被恋爱分散了注意力也是原因之一，我苦笑着补充道。

    「所以，我向你道歉。擅自不把你当对手……对不起」

    我没有把明日叶院同学当做对手来看待。

    只是当做了一直在努力的朋友。

    那，并不是明日叶院同学所求的我。但是，满足了要求的那样的我，肯定也无法让明日叶院同学满意。

    所以，我只能谢罪。

    请她成为我的朋友——诚心诚意地。

    「……那么……」

    我侧耳倾听她低着头低声说出的话语。

    「……顺带地……可以吗？」

    「呃，什么？」

    「你和，南同学什么的……还有，和别的女生也在做的那样……那个……」

    扭扭捏捏的就像是在筛选口中的词汇似的，明日叶院同学的脸染上一抹鲜艳的红色，说。

    「抱抱……可以吗？」

    ……啊，原来如此。

    我微笑着，张开双臂。

    「当然。来吧？」

    明日叶院同学惊惶失措地看了看右边，又看了看左边，然后又看了看右边，毫无意义地俯视脚下的沙滩，然后悄悄地做了一次深呼吸，又盯着我的脸。

    随后说。

    「——嘿」

    附带音效好可爱。

    用全身承受冲击，也很可爱。

    我用胸口接住明日叶院同学娇小的身体，抱住她的后背。

    柔软，温暖，可爱。

    这就是名为明日叶院兰的女生。

    耳边，明日叶院同学说道。

    「那个……伊理户同学」

    「嗯」

    「我没法……做得很好」

    「嗯」

    「可能，会说一些不合气氛的话」

    「嗯」

    「恋爱八卦……也不会」

    「嗯」

    「接下俩……能和我，做朋友吗？」

    我毫不犹豫地点头，回答道。

    「我才是，请多指教了」

    伊理户水斗◆可喜可贺可喜可贺（对于女生们来说）

    第三日的下午，和第一日一样是回到本岛的南边分队行动。

    虽然去哪里是队伍自己决定的事情，但大多数的队伍还是选择了那霸市似乎是最大繁华街的国际大道。

    虽说是繁华街但并非东京那般的大规模，径直延伸的二车道的马路旁，连锁店、直销店、礼品店等杂乱无序地排列在周围。用京都来比喻的话，就是和寺町京极比较像的地方吧——这里没有覆盖头顶的拱廊，夏天的天空来得更早，道路也更加宽敞。

    行道树都是椰子树这点，算是最有冲绳特色的地方吧——这么一想的话，我平时，对于街道本身似乎从未抱有过如此兴趣。

    首先要做的事自然是果腹，所以我们进入了一家事先调查（主要是川波和南同学）过程中看到过的餐厅。

    打开菜单，一张照片放着一大堆鲜奶油和一大堆水果，看起来像是可丽饼的照片映入眼帘。这就是为了让人享受欲望与焦躁的拉锯战而存在的甜点。

    「噢唔唔唔唔……卡路里……卡路里实在是……」

    看着菜单上的照片，伊佐奈的嘴里念叨着迷一样的胡言乱语。

    南同学一边温柔地拍着伊佐奈的后背，一边用骗子般的口吻说道。

    「没事的啦……。今天稍微吃点。一天而已肚子是不会出来的……」

    「是……是这样吧……。就一天而已……」

    「为了减肥付出了很多努力了……。不稍微奖励一下自己怎么行……」

    「是说啊……。奖励一下自己……！」

    我现在，正在目睹人类堕落的那一瞬间。

    今天虽然作为奖励日放她一马了，但回去之后可得抓起来好好运动才行。只要我还有一口气，就不会让她就这么堕落下去。

    其他人的话，结女正和明日叶院一起看着菜单。

    「我就，选这个加了很多东西的这个吧。明日叶院同学呢？」

    「我嘛……呃……」

    明日叶院实在是不太习惯这种场所的样子思考着选择，结女则是微笑着守望着她。看起来比我更有兄弟姐妹的感觉。

    明日叶院已经完全亲近结女，不想离开她身边。虽然不至于像伊佐奈对我那样，但结女和我还有南同学说话的时候她也是寸步不离，就这么一直保持着无表情，而结女向她搭话的时候表情就会稍微柔和些。结女看起来也很高兴明日叶院现在这个状态。

    和小山般的鲜奶油和水果搏斗完后，我们走出咖啡馆，走在人行道上。

    结女望着鳞次栉比的店铺，热情地向明日叶院搭话，明日叶院也笨拙又结结巴巴地回答。

    南同学在后面用复杂的表情注视着像姐妹一样的两个人。

    「我的……我的位置……！」

    「别说这种不解风情的话啊」

    川波小暮无奈地说道。

    「平时那么保守的伊理户同学，居然变得这么积极主动了啊？微笑着看着她吧，老实点」

    「所以我这不是老实着嘛！虽然很寂寞，虽然很羡慕，但像姐姐一样的结女酱也很可爱……！」

    「结果好就行了」

    青梅竹马们的后方，和我一起守望着这一切的伊佐奈，忽然嘟囔了一句。

    「水斗君……我最近觉得，好像百合也不是不行」

    「突然进行新的性癖揭露吗？」

    「但是那种情况下，水斗君就会非常碍事。我该怎么办？」

    「关我屁事。别说的我好像是夹在百合中间的男人一样。硬要说的话是你这边擅自来夹我吧」

    「嗯嗯~~~但是百合的话无论哪边欧派都很大的话~~~会怎么样呢~~~？感觉给两边创造些反差会比较好~~~要是后宫的话就无敌了~~~~」

    面对旁人难以理解的烦恼，伊佐奈开始激烈地绞尽脑汁，我决定置之不理。

    对我来说，结女多了个认真的朋友是值得高兴的事。因为是结女自己用行动获得的，更重要的是，到目前为止她最好的朋友的南同学是那副样子呢。

    明日叶院和南同学不一样，不会跟踪别人，也不会想要和根本不喜欢的人结婚以此和结女成为家人。假如我和结女交往的事情最终坦白了的话，要是明日叶院，我觉得她会冷静地接受这一事实吧——

    当时，我是这么想的。

    当时。

    走进从国际大道横向延伸的拱廊商店街，终于不得不想起寺町京极的外景。

    各式各样的商品在房檐上堆积如山，吸引着路人的目光，这景象让人联想到庙会上的摊位。其中最吸引结女们目光的，是点缀着华丽花朵图案的夏威夷风连衣裙，她们正拿来贴在彼此的肩膀上比对着是否好看。

    远远地望着这一切的时候，

    「……姑且，向你道个谢」

    不知何时，明日叶院站在了我的旁边。

    她并没有特别看我，而是望着在商店里聊得正开心的结女。看到她的样子，我略带讽刺地笑着回答。

    「谢什么？」

    「第一日……在巴士里的时候。谢谢你忍受了那样的我。那个时候……我觉得，心里很舒服」

    「那就好」

    「说不好，如果有个两三次的话，没准我真的会喜欢你」

    听到这一发言，我略微震惊——并不是发言的内容本身。而且，认同了这一事实的她自己。

    「……但，实际上并没有这么简单吧？」

    我说罢，明日叶院点头道。

    「诸多男生之中你是属于很正经的了。但是，还不至于能让我的身体能够接受」

    「…………。对你来说，这是认可为恋爱对象的基准是吗」

    「除此之外还能有什么吗？」

    和伊佐奈比较相近的逻辑合理主义者啊——对恋爱这一概念本身不太理解的话，必然就会转向生物学性质的思考方式。

    「……嘛啊，我倒是觉得这样最好。莫名其妙被人喜欢上了我只会感到困扰」

    「真是让人不愉快啊——不过，这次就先接受了吧。因为你也好，东头同学也好，对你们做了不礼貌的事情的人是我」

    说起来这家伙还在认为我和伊佐奈是交往中吗。既然和结女的距离缩短了，以后隐瞒起来就麻烦了，还是向她坦白吧——

    当我这么想着的时候，

    「但是」

    明日叶院说。

    突然像是小狗被人盯上了就要杀了你的大狗一般，满是杀气的眼神。

    「就算你们没有血缘关系，但你要是敢对伊理户同学出手的话——我就杀了你」

    背后瞬间就冷汗直流了。

    丢下一言不发的我，明日叶院回到结女等人那边。

    我不得不，望着那小小的背影。

    那是自然。

    陷入生命危机的动物，怎会不去关注威胁它们生命的源头。

    「……嗯？伊理户？怎么了？喂——」

    离我比较近的川波向我搭话，但我没能好好回答。

    那么，该怎么办呢。

    其实我现在已经是要被杀了的情况了。

    伊理户结女◆普通地享受修学旅行

    到了修学旅行第三天日渐西斜的时候。

    我们刚一进入客房，晓月同学就「哦——！」地欢呼了起来。第三天的房间，壁纸和家具都是白色的，设计干净，最大的特点是床的位置。

    今天也是四人房间，所以有四张床，其中两张就放在梯子前面的阁楼上。另两处虽然在阁楼的正下方，但预留了足够的空间，明日叶院和晓月同学站在床上也不会撞到头。居然能住在这样的房间里，真是梦想中的房间。

    晓月同学飞快地爬上梯子，从阁楼上探出头来「哦哦!」地再次欢呼起来。

    「太爽啦——！我可以选这张床吗！？」

    「其他还有人想要吗」

    我说着环顾其他两个人，只见东头同学抬头看着阁楼，心神不定。

    「东头同学也要选上面吗？」

    「诶？……那、那就，先去看看里面那张……」

    东头同学颤颤悠悠地爬上阁楼。希望她醒来的时候别突然掉下来就好……。我有些不安地目送着她上去后，在阁楼下的一张床上坐下。

    「欢迎光临~！」

    「噢噢~……！好有秘密基地的感觉……！」

    「这样的话就没人能打扰了……。给我叫大声点！」

    「嗯喵——！」

    楼上传来欢闹的声音。

    明日叶院同学坐在另一张床上，和我四目相对。总感觉变得有些尴尬，我赔笑道。

    「玩得很开心呢，楼上」

    「……是吧」

    明日叶院同学似乎还不习惯这种轻松的对话方式，用有点生硬的态度这么说。虽然已经不需要用敬语了，但这是已经成习惯了吧。像东头同学就是『不知道对谁该用敬语对谁不该用敬语所以干脆全部敬语』，不过我觉得她应该不是这么复杂的理由。

    为了消除明日叶院同学的尴尬，我试着开了个玩笑。

    「我们也来吗？亲热亲热」

    「唔诶！？」

    明日叶院同学吓了一跳，脸像是煮开的水一样红。

    「不、不用了，我们不是那种，该说是轻浮的关系呢，作为学生会成为也不能太过……！」

    「没事啦没事啦」

    我从自己的床上站起来，跪在明日叶院同学的床上，「嘿」地一声，把她瘦小的身体推倒。明日叶院同学「哇? !」地发出惊讶的声音。

    「来吧来吧，弱点是在这里吗~？」

    「嗯~……那里……啊，嗯啊啊……！」

    我抱住明日叶院同学的身体，在侧腹周边挠了挠去。于是明日叶院同学便红着脸，敏感地颤抖着，发出撒娇般微弱的声音。

    好可爱~~~！

    我逐渐能理解为什么亚霜前辈经常会把明日叶院同学当作洋娃娃那样抱住了。小小的可爱的就连反应都这么棒啊？嗯——……好想一直这样……。

    「……喂喂……」

    不知何时回归平静的阁楼之上，传来了轻轻的说话声。

    「……下面……」

    「……是的……」

    「……这是，干了吧……？」

    「……完全是干了呢……」

    「才不是啦！」

    我朝楼上抗议道。

    不要说得像在网吧旁边的隔间开始亲热的情侣一样啊！

    下楼准备去吃晚饭时，我遇到了水斗。

    离自助晚餐开始还有一点时间，我们有一段时间没有交谈了，我觉得这是一个好机会，所以我对水斗说，「能聊一会吗？」。

    「——大概就是这样」

    我把早上在海边听到的明日叶院同学的故事告诉了水斗。

    水斗也为我们的和解尽了力，所以我觉得他有权知道这些。

    「……原来如此，告白吗……」

    水斗倒似乎对明日叶院同学在游泳池看到的那件事比较感兴趣。

    「从地点来看确实是一个合适的地方」

    「是吧。我想那两个人也是觉得在这里不会有其他学生过来」

    「也有可能吧──可能只是碰巧两人一起进去，然后在氛围的推动下，发生了那种事情」

    是吗，也有这种可能性。由于我自己只经历过精心安排的告白，所以我没有考虑过这种情况。

    「有件事我想问下，关于明日叶院和那位告白者一起离开泳池的时间点，她有没有说什么？」

    水斗问了一个奇怪的问题。

    我歪着头，仔细回想了一下，但没有特别想到什么，所以摇了摇头。

    「不，她只说了他们进游泳池的时间大约是晚上8:30左右，但并没有提到离开的时间。而且，明日叶院没有手表，所以她可能不知道确切的时间吧？」

    「是吗……。确实，大家都没有手机。」

    如果没有手表，唯一能查看时间的方法就是我们的班长带着的手机。有些人就预见到这一点所以戴了手表──比如吉野就是其中之一。

    「……话说」

    水斗突然改变了话题。

    「明日叶院有没有说什么？那个……关于我们一起住的事情之类的。」

    「什么？这都多久了。担心传言吗？你是那种敏感的类型吗？」

    「不……只是因为明日叶院是那种认真的类型，虽然我们是家人，但她可能还是会对非血亲的人住在一起的事有想法吧」

    「这也太晚了吧？我们是义理的兄弟姐妹这件事明日叶院同学早就已经知道了……那样的话干脆连交往的事也告诉她——」

    「那个还是别说吧」

    他断然否定道。

    我惊讶地看着他，但水斗似乎在装作无所谓的样子下补充道。

    「虽然对于同居她算是理解了，但也许不能完全接受我们交往的事实吧？」

    「话是这么说没错……。呐，发生了什么事吗？」

    「发生了什么事是什么事？」

    可疑……虽然可疑，但这个男人的扑克脸真的很厉害。我完全无法抓住他的蛛丝马迹。

    「总之，我们最好还是对明日叶院隐瞒我们的关系吧？」

    「是的，这样最好」

    「如果是害怕被发现自己在出轨明日叶院同学什么的话我就杀了你哦」

    「那是不可能的吧……」

    他以一种无奈的口气说道。当然我也不觉得他会真的这么做。

    我们正在交谈时，宴会厅的门开始打开了。

    我们在这种场合下继续友好地交谈可能不太好。当我要向水斗挥手告别时，水斗突然用一种像杉下右京那样的方式拦住了我。

    「要是遇到吉野的话，帮我带句话」

    「给吉野同学？」

    听到传达的内容后，我更加疑惑地歪了歪头。

    「只要告诉她就好了。我觉得这样就足够了。」

    「足够了意味着什么……？」

    「不要担心。接下来你只需考虑和明日叶院一起享受修学旅行就行了。这才是最重要的，对吧？」

    他背对着我，走进了宴会厅，留下了这句话。

    「剩下的事我会处理好的。──交给我吧」

    然后，在自助餐开始的时候，仿佛预言成真一般，机会降临了。

    「啊~，结女酱结女酱，对不起，这次是我的错。」

    当我拿着托盘走来走去取食物的时候，吉野走到我旁边，有些尴尬地说道。

    今天的吉野同学穿着宽松的上衣遮住上半身的线条，搭配着修长的黑色紧身裤，展示出模特一般的时尚感。她的服装传递出一种对自己的自信，但本人现在的表情却比平常更加弱不禁风。

    「本来只是想玩玩的，但没想到连本人都发现了——啊不是，现在说这些也挺那啥的吧。总之在暗地里调查你的事情真是抱歉！」

    「啊……难道说，是册子那件事吗？」

    我终于搞明白了。

    吉野同学试图通过书签上的密码通信来查找我交往对象的那件事——因为我一直专注于与明日叶院的事情，本来应该感到不舒服的这件事已经彻底忘记了。

    看到我的样子，吉野露出了惊讶的表情。

    「完全不在意吗？哇~，真是个大度的人。」

    「不不不，并不是这样，只是后面又去关注别的事情了而已……。而且，我明白你们其实并没有什么恶意。我自己当时的说法也有些故意吊人胃口所以也没好到哪里去吧……」

    「才不会啦~！我要是结女酱的话，绝对会说出同样的话的。我有男朋友了不要靠近我什么的」

    「比起这个，我更担心是不是班内不合啊……。好像因为我分成了两派来着？」

    「啊~，完全没事！我和晓月同学作为代表会管教好她们的！」

    管教。

    「两边搞得都像间谍游戏一样不是挺有趣的嘛？而且问题都已经解决了！所以结女酱你就不用担心啦！」

    「那就好……」

    还会照顾别人的感受，果然吉野同学并不是什么坏人吧。只是看起来比较花哨，与人的距离感很近而已。

    「真是的~，发生太多事情啦，修学旅行……。犯了各种错误真是让人组三个~……」

    吉野同学罕见地垂头丧气地说，

    「但是但是，大海超有意思的，水族馆里的乌贼也很可爱呢！要说正分负分的话果然还是正分呢！」

    「是、是吗……。那就好……」

    即将被光芒万丈的乐观女净化了的阴暗的我。

    这么热爱生活还真是单纯的令我羡慕。

    「那么，就这样吧！只是想说一句道歉！」

    吉野同学像风一样即将匆匆离去，但我突然想起了刚刚水斗交代给我的任务。

    「等等！水斗托付给我一个口信……」

    「嗯？水斗君托付给你的？为什么？」

    「我也不太清楚……呃——」

    我记起了水斗的口信，并将其原封不动地传达给了吉野。

    「──『虽然现在已经太晚了，但最好还是向老师主动报告一下比较好』」

    瞬间。

    原本光彩夺目的吉野同学的表情凝固了。

    诶……？为什么？

    这个毫无意义的口信似乎只有吉野同学能理解──吉野同学保持着表情的凝固，用几乎要消失的细微声音说道。

    「那是……水斗君说的是吗？」

    「嗯……是的。具体的事情他没有告诉我……」

    「这样……谢谢。虽然我也不明白，但我会去问本人的！」

    吉野同学很快恢复了往常的开朗，但我仍然记得她刚刚的表情。

    就像是——面具被打碎了似的。

    尽管没有任何理由，但我产生了一种奇怪的错觉……就好像吉野的脸上出现了一道裂痕。

    我默默地目送着吉野同学离开，回到她朋友那边。

    ——剩下的事我会处理好的

    需要我思考的事情，已经没有了吧

    水斗是这样说的。我现在要做的也就是和明日叶院同学一起享受修学旅行；呃。

    那么，我就要全力以赴地去做我该做的事情。

    我把刚才看到的吉野同学的表情沉入内心深处，回到明日叶院同学她们的桌子前。

    脱衣室出现了英雄。

    「诶……？好大……。好大啊……！？」

    「平时吃的都是什么啊！？难道在做体操吗！？」

    「果然是男人啊！被男人揉多了就会变大是真的啊！」

    「能、能能能能摸一摸吗……？」

    被兴奋的女生们团团包围的，是上半身只穿着胸衣的东头同学。被逼到被孩子们包围的英雄般的立场上，她现在正双眼晕眩，嘴里发出「啊呜」「呃呃」这般不成言语的声音。

    第三日的酒店和至今为止最大的区别，就是换成了大浴场——而且还是温泉。想着这下不得不去了的女生们在脱衣室聚集的结果便是，现在这个情况。不会有事吧……。

    该说是理所应当吗，东头同学的爆乳被班里的女生发现了。虽然至今为止都是靠衣服啊驼背啊低存在感什么的掩饰过去了，但换上体操服的时候无论如何都特别显眼，本身那个大小，已经超出了能够成功掩饰的领域。

    但迄今为止，大家都没有这样直面的机会。因为众人眼中她男朋友的水斗，对于东头同学过于保护了。如果是在只有我和晓月同学这样封闭的场合还好，但在公开场合羞辱她，那个男人是绝对不会允许的。

    从女生的角度来说，因为不想让人气很高的水斗不高兴，所以作为公开的秘密，或者说是默认的，都不会去碰她的胸——之前大概都是这样的氛围。

    然而，到了现在这个空间——只有女生在脱衣室，互相都是裸体的开放感中。

    凭借这些条件，足以点燃女生们的兴趣。

    「好了好了。都退下都退下——」

    代替除了满脸通红什么都做不了的东头同学，晓月同学插入其中像保安一样将女生们驱散。

    「排好队排好队~。摸一下一千日元~」

    「好贵——！」

    「一千日元……呜呜呜！」

    「一、一万……一万的话那就……！」

    「就决定是你了——！老妈给我买纪念品用的零花钱！」

    「喂！别真拿出钱包来啊！」

    作为学生会成员，这我实在是不能坐视不管了。我发火后，女生们就像小蜘蛛一样四散逃去。

    得到解放的东头同学呼地喘了口气安抚着胸口。

    「谢谢你，结女同学……」

    「没事。反正之后水斗也会批评她们的样子」

    「再这样下去，就会形成JK轮流给我揉胸部的怪癖了」

    「……也许该批评的是你」

    希望这只是东头同学流派的笑话而已。

    接下来，我的目光移向只穿了一条胖次的晓月同学。

    「晓月同时也是。不要拿别人的身体做买卖啊！」

    「真没想到一千元还不足以劝退她们啊！呐哈哈！」

    「真是的……」

    不过嘛，我和晓月同学只是因为在神户碰过一次所以能保持冷静而已，如果不是这样的话，也许会有和其他人一样的反应。不，这一千元我应该是绝对不会付呃。

    东头同学终于把手搭在胸衣上，啪嗒一声将其解开。但是，我注意到了。逃走的女生们当中，在偷偷地斜眼窥视着这边。胸衣从东头同学的胸部脱下，就好像被解放的皮球膨胀起来那样，此时就响起了一群『唔哦哦……』的喧闹声。

    不过东头同学能受到关注，对我来说也许是有一些帮助的。我最近，我不得不承认自己逐渐踏入了巨乳界的门槛，但因为东头同学的存在所以不会被人关注。

    最重要的是，明日叶院同学的周围很安静。

    明日叶院同学麻利地脱下衣服，用浴巾将胸部的曲线遮挡住。当然，这还不足以掩盖与小个子不相称的双丘，但东头同学已经彻底分散了众人的注意力。

    明日叶院同学比东头同学更加不擅长应付这些吧……。我带她去温泉之前，能不产生什么不好的回忆真是太好了。

    「……伊理户同学？」

    明日叶院同学一脸不可思议地看着我。大概是脱衣服太晚的缘故吧。

    我把身上的衬衫脱下来，放进衣篓，

    「我要先把头发盘起来，你先去吧」

    「是吗……」

    明日叶院同学这么说着，却没有离开我的身边。

    我想起以前的自己不禁微笑起来。初中的时候，我也是这样无法离开能够交谈的对象。

    话虽如此就这么裸着杵在脱衣室里也挺尴尬的吧。衣服脱得只剩下内衣之后，我背对着明日叶院同学说道。

    「能帮我盘一下头发吗？」

    一直无所事事的明日叶院听到这句话，抬起头来，说了声「是」，用像是处理碎玻璃似的手法碰了碰我的头发。

    明日叶院同学先是用梳子理顺了头发啊，然后让她用手编起头发，剩下的头发我就用自己的手卷起来。然后再用发夹固定起来就完成了。

    「谢谢」

    我回过头说道，明日叶院同学便说着『不用谢』，稍微害羞了起来。

    然后，我脱下胸衣和内裤放进衣篓，拿起浴巾。刚好在这个时候，根本不用毛巾遮着的、堂堂正正全裸的晓月同学带着东头同学走了过来。

    「结女酱，走吧~」

    「嗯」

    我点了点头。

    她的旁边是明日叶院同学，另一侧则是害羞地缩着肩膀的东头同学。

    紧接着——晓月同学突然沉默了起来，依次看着我们三人。

    「怎……怎么了？」

    晓月同学面无表情地观察我们的胸部、腰部和臀部，

    「哔哔哔哔——咚！」

    耳边做了个好像有什么东西爆炸了的手势，然后突然指着明日叶院同学。

    「86、53、74」

    随后指向东头同学。

    「无法测定、63、94」

    最后指向我。

    「85、56、79」

    晓月同学说出了这些谜一样的数值后，小碎步地后退和我们拉开了距离。

    「抱歉。是我冒犯了」

    「诶？」

    「检测出现故障啦——！」

    晓月同学叫喊着，如脱兔般冲进了大浴场之中。

    太、太夸张了吧……。

    晓月同学也只是个子矮了点，身材又不是很差，所以我觉得也不用在意啊。

    不过，看来在意的不只是晓月同学。

    东头同学瞪大了双眼，凝视着一旁的我的胸部。

    「八、八十五……」

    「无法测定的家伙在说些什么呢」

    灰色的石制浴槽中流淌着浅褐色的温水。

    稍微晚了一点进入浴场时，我看到了一些熟悉的女生们正在浴槽里，兴高采烈地来回移动，似乎在进行一些奇怪的活动。

    我在浴槽前的边缘找到了背靠在那里的奈须华同学，我向她问道：

    「大家在做什么啊？」

    奈须华同学摇摇短发，「哎呀哎呀」地指了指上方的天花板。

    正中央到深处的天花板仿佛成了夜空。

    天花板上有个洞。透过那个洞，星光洒落在温泉的中心，微风轻拂着光溜溜的皮肤。

    「露天温泉……」

    明日叶院同学轻声说道。

    叽叽喳喳的女生们，好像在做一件类似「胆小鬼博弈」的事，她们先跑到天花板开放的区域，然后又害羞地跑回来。

    因为仅仅只能从天花板中看到夜空，不可能会看到飞在空中的人类，但确实全裸着外界是需要一点勇气的。

    似乎这场胆小鬼博弈的冠军有两名。

    浴槽的最深处，我认识的两张脸正在潇洒地坐在石台上，享受星光洒在他们全身的感觉。

    「……啊，来了来了。你们三个！」

    「这不是伊理户同学嘛！这边这边~！」

    一边是晓月同学。另一位是麻希同学。

    两人虽然体格有差距，但身材都很苗条，在热水中舒展着柔软的双腿。

    尽管她们都很友善地向我们招手……但我和明日叶院同学以及东头同学对视了一下。

    过了几秒钟，东头同学退后一步说道：

    「请」

    「我没有说我想要去啊。」

    没办法……东头同学和明日叶院同学本来就很显眼，不可能把她们卷入这场胆小鬼博弈中。

    我把脚伸进温泉之后，畏畏缩缩地，向着天花板投下的阴影之外迈出一步。

    冰冷的晚风吹拂着我的肌肤。抬头看向正上方，可以望见划成四角形的星空。虽然感觉像是打开了宝箱的盖子一般，但现在更令我在意的，是自己身上没有穿着衣服的这种感觉。

    ……我，裸着在外面……

    这种非日常的解放感，以及…

    「——背德感很强吧」

    视线回到温泉中，晓月同学一脸邪恶地看着我说。

    麻希同学伸展双臂和双腿，就像是拥抱着头顶的夜空说，

    「风从头顶吹到脚趾的感觉太棒啦！」

    「这就是原始人的生活方式……！ 要迷住了~！」

    ……尽管露天温泉确实可以这样享受，但不知为何，我不想被认定为和她们是同一类人。

    这时，我听到了从后面传来的潺潺声。

    转过头，明日叶院同学用脸巾遮住胸部，小心地走出温泉。

    「明日叶院同学？……没问题吗？」

    还以为明日叶院同学有点难为情不敢这么做来着。

    她望着头顶的夜空说。

    「机会难得」

    机会难得……吗。如果是以前的明日叶院同学，绝对不会说出这样的话。因为她觉得除了学习以外的事情都是徒劳的……。要说有什么例外的话，也就是被洪会长拜托或者要求而已吧。

    那么……嘛啊，我也，机会难得。

    而且，和明日叶院同学一起的话， 就不会觉得是和晓月同学她们同流合污了。

    我把手上的毛巾放在石墙的边缘，慢慢地把身体浸在热水里。

    在这期间，麻希同学的眼睛追逐着我和明日叶院的某部分这一幕，我没有错过。

    「……boing boing的。让我摸一下」

    「不行」

    我的胸是水斗专用的。

    「我的欧派是男朋友专用的吗！呀啊——！好下流的女人啊！」

    「………………」

    自己的思考和麻希同学的玩笑保持一致了，令我不禁沉默。才、才不是下流女嘛……。很普通的嘛……。

    旁边的明日叶院同学没有理会我们，抬起兴奋的脸，仰望着星光闪耀的天空。

    「怎样？有何感想」

    明日叶院同学停顿了几秒，回答道。

    「和你遇见以来……感觉净是些第一次的事情」

    听到有些偏离问题的回答，但我还是毫无困惑地回了句「是吗？」

    「考试输了后悔也好……和学校的熟人一起旅行也好……一起分着吃冰激凌也好。全都，是我曾经觉得与我无缘的东西」

    「旅游是红会长的功劳吧」

    我苦笑着修正道，

    「我明白的。我也是，进入高中以后净是些第一次的事情」

    就算除去了和前男友成为家人这件事。没想到，我居然能加入学生会。虽然明日叶院同学说都是第一次的事情，但其实对我来说也都是第一次。

    明日叶院同学用双手捧起微褐色的热水，俯视着手心中小小的温泉。

    「我并没有憧憬过这样的事情。但是现在觉得……意外的还挺开心的。知道了这一点，一定是有好处的吧。……以上，就是感想」

    不知道该说他绕圈子呢，还是讲道理呢……不过，这大概是他把自己的心情真诚地说出来的结果吧。我觉得很像正经的明日叶院同学的风格。

    「明日叶院同学？ 这是第一次见面吧？」

    瞅准了我们谈话结束的时机，麻希同学隔着我向明日叶院同学问好。

    「我是水岛麻希！和伊理户同学是去年的同学，所以有听说过你的名字呢！请多关照~！」

    噢噢……完美的阳角演绎。不愧是篮球部（偏见）。

    不过，明日叶院同学通常会冷淡地对待这样的人啊……。在我想着该如何跟进时，明日叶院同学却回答道。

    「请多……关照」

    虽然她的语气仍然有些生硬，但仍旧是毫无壁垒地打招呼道。

    然后——

    「呃……听说了我的事，是指，什么事……？」

    ——居然，自己继续了对话。

    根据我的了解，这还是明日叶院同学第一次尝试与陌生人继续交谈。真是巨大的进步！明明连水斗和东头同学还没法做到（不想做）的！

    麻希同学也愉快地开始与她谈话。虽然对话是通过我进行的，但我觉得明日叶院同学的努力之处非常可爱。

    就这么泡着温泉一直聊天，还是会感到疲惫的。明日叶院同学的脸也变得有些红了，于是我建议说「差不多该去洗身体了吧」。

    「明日叶院同学，我来帮你擦背。」

    顺带着说了这么一句之后，晓月同学「诶——！不公平不公平！」地抗议着，但这当然也是为了回报明日叶院同学的努力。

    明日叶院同学有点困惑，

    「啊……那样的话我也来帮忙吧。」

    「帮忙什么？」

    「那个……从以前就这么觉得，洗头发真的很麻烦」

    「是吗？谢谢你！因为洗头发的确挺麻烦的……」

    我们两人站起来，穿过温泉，爬上石台。

    在这个过程中，我看到了明日叶院同学的大腿。右边的大腿外侧有淡淡的红线，是从灌木枝条上划出的痕迹。

    「大腿上的伤好了吗？」

    「好的，几乎都好了。」

    「是吗？毕竟海里都下去过了」

    我伸手轻轻触摸了一下那个伤疤，明日叶院同学便略微扭动了一下。

    「好、好痒……」

    「嗯~？还是会敏感呢？那这样呢！」

    「呀啊……！别，好痒啊！」

    我们一边嬉闹着，一边走出了露天温泉。周围的女生们窃窃私语，似乎对我们有些误解。

    「……他们关系也太亲密了吧？」

    「……我记得伊理户同学有个男朋友来着……？」

    「……明日叶院同学是去年学期末的考试那个……！」

    嗯，好像又有了新的误解……不过现在先这样吧！

    「晚安——」

    「晚安」

    「嗯，晚安」

    对阁楼上的晓月同学和东头同学说罢，我便关掉了房间的灯。

    窗外的阳光透过窗帘隐约射进来，我钻进床单里，把身体转到一旁。

    随后，就和躺在隔壁床上明日叶院同学四目相对。

    「………………」

    「………………」

    无言地对视了一会儿之后，我感到有些奇怪便微笑了起来。

    距离睡着还早。而且，躺在床上和明日叶院同学对视的这个状况也很有趣。所以我低下了声音，向脸半埋在枕头里的明日叶院同学搭话道。

    「明天终于就要结束了呢，修学旅行」

    「……是的」

    明日叶院同学也小声回答道。

    「开心吗？」

    「结果上是的……」

    「那就好」

    这种时候该说什么好呢。这样一想，我就想到了那个经典选择。

    要说修学旅行的夜晚的话。

    「……你觉得水斗怎么样？」

    恋爱八卦。

    但是明日叶院同学最近的恋爱八卦只有这个，所以说出了应该她不是真正喜欢的男人的名字。而且还是我自己的男朋友。

    还觉得自己是不是选错了，但明日叶院同学并没有为难的样子，

    「我觉得不是个坏人。……还很慷慨地，让我靠了一下」

    「是，是吗……」

    虽然也不至于说自己被口无遮拦的话给伤到了，但男朋友对别的女生温柔总感觉心情非常复杂……。

    「但是，真的交往应该没戏」

    「诶？……是、是吗？」

    「是的。虽然脑袋很聪明但是太粗糙了，因为足够聪明所以给人一副什么都看透了的样子也很让人不舒服。另外一想到他平时都会在东头同学的那个胸部上撒娇我就有点生理上的恶心」

    好、好狠毒的批判……。

    而且最后那个只是想象吧。

    「虽然看起来不像是会被性欲左右的类型，但看上去也是会对女生做出暧昧举动的人。伊理户同学也小心不要被他骗了」

    这是她今天说过的最复杂的一句话。

    果然是做了什么的吗？那个臭男人……。对于明日叶院同学还特意叮嘱我不要表明我们的关系……。

    这之后，我们回顾今天发生的事聊了很多。

    渐渐地，我和明日叶院同学的话都越来越少，眼皮有些沉重。

    舒适的睡意包围着我的意识，感觉自己很久没有这样睡过了。

    回想起来，无论是第一天还是第二天，都是抱着心事入睡的。第一天是泳池时的事情，第二天则是明日叶院同学的事情……。所以，能这样带着满足的心情入睡的，其实是三天之内第一次。

    ——啊，说起来。

    徘徊于睡眠的深渊中，一个疑问掠过我的脑中。

    ——所以……从泳池里逃走的那个人影，到底是谁呢……？
最新最全的日本动漫轻小说 轻小说文库(http://www.wenku8.com) 为你一网打尽！
