
本文来自 轻小说文库(http://www.wenku8.com)
    伊理户水斗◆四倍债务

    修学旅行结束回到家以后，应该是因为不习惯的旅行累着了吧，那天太阳还没落山我就开始爆睡了。

    醒来的时候，窗外也是明亮的，还以为只过去了两个小时，结果竟然已经早上了。

    痛失一个夜晚……。

    尽管有些浪费时间的感觉，但我的意识比平常更加清晰。下楼到客厅一看，爸爸他们还没起床，昨晚的晚饭被包着保鲜膜放在桌子上。肚子实在太饿了，我感激地吃了起来。

    今天是校外旅行的补偿休息日。在校外旅行期间格外努力过了，所以今天就好好休息吧。我这样想着，坐在客厅的沙发上打开了一本文库本。

    过了一会儿，父亲 他们起床了，然后去工作了。补偿休息日，对社会来说就是普通的工作日。感觉像是占了便宜一样。

    又过了一会儿，大约上午10点，结女终于出现了。

    「早上好……」

    「早上好」

    伸着懒腰走进客厅的结女，已经从睡衣换成了居家服。她穿着长袖衬衫和轻盈的长裙这身熟悉的装束，但因为过去几天全是夏装的印象，所以现在有种转换不过来的感觉。

    结女准备了茶和吐司，吃完后去了洗手间，然后回到客厅。

    然后她慢慢地走到坐在沙发上的我旁边，轻轻地坐下，然后倒在我旁边，把头放在我的大腿上。

    「辛苦了」

    我低头这么说，结女发出了「嗯～……」的声音，就像是呻吟一样。

    「今天完全休息吗？」

    「嗯。明天再把纪念品带去给学生会的各位」

    「还是这么有礼貌啊」

    「应该的吧」

    我合上文库本放在桌子上，轻轻摸了摸躺在我大腿上的结女的脸。

    于是结女便抬头盯着我看。

    「妈妈他们去上班了？」

    「工作日嘛」

    「傍晚才回来？」

    「是这样吧」

    「……做吗？」

    嘛啊，家里父亲他们不在的话，话题自然就转到了这里。就是让伊佐奈兴奋的那个，结女自己说的『回家以后』。

    但是。

    「总感觉没力气，不太想」

    「啊~……」

    结女发出认可的声音。

    「能懂。我也有点想休息」

    已经有四天的禁欲生活了，身体上应该是有所需求的。不过，我决定先和结女一起悠闲地度过大约两小时，如果到时候有干劲了再说也不迟。

    因此，我们并没有亲吻或相互触摸，而是像关系很好的兄妹一样，保持着适当的距离，悠闲地度过了上午。

    到了午餐时间，我们两个分工合作做了意大利面。搭配的是土豆沙拉和汤。都是冷藏的和速食的。今天我决定彻底放松。

    吃饱了之后，我终于放松下来，这次轮到我给结女膝枕，一边读书，一边偶尔聊天。

    就在这时，放在桌子上的结女的手机发出了咻的声音。

    结女拿起手机，检查屏幕，然后迅速开始打字回复消息。

    我不由得问道。

    「谁？」

    「明日叶院同学」

    她主动发消息过来……我本来并没有这样的印象，但是，看来是这样啊……。如果她知道我现在正在给结女膝枕，可能会火冒三丈吧。

    结女继续忙着回复消息。

    我从大腿上看着她边看手机边微笑，偶尔小声嘟囔着什么的样子。、

    ……………………。

    我坐直身子，与结女肩膀相触，然后环绕着她纤细的腰。

    「嗯？ 水斗？」

    结女好奇地转过头来，我摆出了所谓的背后拥抱的姿势。

    我用两臂从两侧环绕到她的腹部，紧紧地抱住她，将脸埋在结女的颈部。

    结女似乎觉得有趣，微笑着。

    「感到寂寞了吗？」

    我没有回答。

    当我充分吸入结女的香气时，感觉失去的精神又回来了。

    我在她耳边轻轻呼出气息，结女「嗯」地轻声扭动身体。

    然后，她原本微笑的表情中透出了一丝诱惑。

    「要去房间吗？」

    我没有直接回答，而是轻咬了一下她的耳垂。结女被挠得笑了起来。

    「对不起啊，明日叶院同学」

    结女这么说着，迅速在手机上输入了些什么，然后将手机放进裙子口袋。

    然后，当她转过头来时，我忍不住吻了上去。

    几秒钟后，当我们分开嘴唇时，结女像是在嘲笑一样微笑着。

    「刚才还那么平静，现在完全变样了」

    「……我有四天的『债务』要偿还」

    在爸爸回家之前还有好几个小时。

    在修学旅行期间，我们很难找到独处的时间。从明天开始，也不知道什么时候家里才能只有我们两个人。我得好好偿还这四天的『债务』。

    我们怀着迫不及待的心情站起来，从家庭空间的客厅走向我个人空间的房间——

    ——「咻」。

    结女的裙子口袋里传来了通知声。

    「……………………」

    「……………………」

    我们默默地低头看着口袋。

    「……没关系吗？」

    「没、没关系的，没关系。我已经说了一时间回不了消息。」

    然后我们重新振作起来。

    我们手牵手走上二楼，进入我的房间。虽然到处都是乱放的书籍，有些难以行走，但只要床铺整洁就没问题。

    我推倒结女在床上，「咯咯」的欢笑声响起。

    我趴在躺在床上的结女身上再次吻她。这次不是像刚才那样嬉戏的吻。是为了提升彼此情绪的——

    ——「咻」。

    口袋里又传来了通知声。

    「……………………」

    「……………………」

    我们不禁分开嘴唇，愣在那里。

    结女慢慢地从口袋里拿出手机，检查屏幕。

    「……谁？」

    「……明日叶院同学」

    她只看了通知就知道了。结女从手机上移开视线，

    「手机……碍事的话，就放在桌子上呗？」

    「……嗯」

    结女从我身下挣脱出来，拿着手机走到离床有点远的书桌旁。操作了一番后放在桌面上。

    然后她回来时说道：

    「通知……我已经关掉了」

    「好的」

    那么就重新振作起来。

    结女跪在床上，缓缓地把手贴在我的后背上。然后，这次变成我被压在下面的形式。结女柔软的身体不断向我身上压来，再度用吻上我的唇。

    「嗯……呼……」

    我把手放在结女的后背上，轻轻把手伸进衬衫里。

    用指尖摸了摸背部光滑的肌肤，慢慢挽起衬衫的下摆，摸索着背中间的胸罩钩子。

    噗呲。

    解开的声音响起的那一瞬间，我的心中有某种东西便沸腾了起来。真是不可思议，无论重复几次，这一瞬间的感动都从不褪——

    ——哔哩哩哩哩哩哩！

    桌子传来收到消息的声音。

    「………………」

    「………………」

    那么就重新振作起来。

    ——哔哩哩哩哩哩哩！

    那么就重新——

    ——哔哩哩哩哩哩哩！

    那么就——

    ——哔哩哩哩哩哩哩！

    「啊啊真是的！」

    结女搁着衣服按住解开的胸衣下了床。她快速地走过去，拿起一直发出收件音的手机。

    无视的话实在是有可能被怀疑……。结女也没有别的选择。

    「喂？……啊啊，嗯。没事的。……嗯。……嗯。……诶？现在！？」

    结女用一只手拿着手机放在耳边，一边用另一只手按着胸口，一脸困扰的表情看向我这边。

    「没，刚才有点事……。——诶？不不不，不是那么回事……！」

    又一副慌张的样子和对方说了两三句之后，结女挂断了电话，叹了口气。

    「……明日叶院说啥？」

    我畏畏缩缩地问道。已经不需要问对方是谁了。

    结女用极度抱歉的表情回答道。

    「那个……本来是说好明天去学生会见大家的，但是改到了今天……」

    「……是吗」

    「但、但是，我还是拒绝了哦！说好的明天就应该是明天嘛！」

    「不……你去吧」

    我压抑着自己说道。

    「和明日叶院的关系也很重要……。和我在一起的时间要多少有多少」

    最重要的是，不能被明日叶院怀疑……。她可是说过会杀了我的。

    「诶……但是……」

    结女把手机按在胸口，一副担忧的语调说道。

    「虽然我来说这话也挺奇怪的……没、没事吧……？」

    完全不是没事。

    「没事。当我是谁呢？欲望什么的我肯定能好好控制的」

    「那就好……」

    结女用手托着下巴想了一会儿，走到坐在床边的我面前，跪在地板上。

    「嗯——」

    然后，像是寻求着拥抱似的张开双臂。

    我仍旧是困惑着，抱住了她的身体。结女紧紧地，就好像是要把自己身体的触感都刻在我的身上似的，绕在背上的手使劲用力。刚遭遇寸止的触觉十分灵敏，她胸部的柔软、肋骨的凹凸、呼吸的节奏，这一切仿佛都烙印在了肌肤上。

    就这么过了一会儿后，结女满是留恋的离开身体，注视着我的脸。

    「靠这个，忍到晚上。……可以吗？」

    就好像是在跟孩子说话的母亲一般。

    我苦笑着，

    「可以的啦」

    「还有就是，我虽然理解……」

    「没事。别担心了」

    说明一下吧。

    伊理户结女，是讨厌男朋友看AV的类型。

    「那么……」

    结女站起身，手伸到背后将解开了的胸罩重新穿好的同时，走到了房间门口。

    「我走了。真的对不起！」

    她在门前转过头来，双手合十做了个参拜的姿势，随后进入走廊。

    「喂，明日叶院同学？刚才你说的那事……——」

    通话的声音逐渐远去。

    在完全听不到之后，我在床上仰面倒下，「哎~……」地朝着天花板重重地叹了口气。

    这种事，今后应该多的是吧。

    说到底，本来我们就是瞒着父亲和由仁阿姨在操作了，再加一个明日叶院也没什么大的区别。

    但是。

    只有这次……只有这次，我真的像抱怨一句。

    「……受不了了……」

    这份债，我一定会讨回来的。

    我坚定地下了决心。
最新最全的日本动漫轻小说 轻小说文库(http://www.wenku8.com) 为你一网打尽！
