
本文来自 轻小说文库(http://www.wenku8.com)
    非常谦虚地告诉各位，其实，我也没怎么看过推理小说。

    我喜欢的真要说的话是推理游戏，小说的话也就是一年看一本的程度。所以说比如结女说出那些标题的时候，每次，都是我看了那个作品，然后写了些现读现用的知识而已。

    即便是这样的家伙也能写悬疑。

    最近的我试图宣传这样的价值观，但先不说这些，这次为什么要把拖油瓶写成推理呢，让我来为各位说明一下吧。

    说到底，把拖油瓶写成推理的想法其实在书籍化之前就有了。那个时候放弃是因为觉得自己没法好好地把它写出来，总会掺些杂质在里面所以还是算了。但，卷数也超过十卷了，必须考虑该怎么为这个系列收尾的时候，就感觉到了「这样下去会有些难办」。

    实际上从四卷左右开始就一直在烦恼两件事情。第一件就是『恋爱喜剧写长篇了以后不知道该怎么收尾』。另一个就是『如故要把别的角色作为当卷的主角，水斗和结女的出场就会减少』。

    虽然我目前都没怎么提过这个事，但以现实舞台为背景的纯恋爱喜剧题材，这本拖油瓶还是第一次。虽然之前写过什么战斗啊推理啊之类的东西，但恋爱喜剧该怎么收尾比较好确实没什么头绪。

    想着一边写一边尝试学习就好了，但都已经写到十卷了，仍旧是一知半解的状态。一知半解地就这么继续写下去，差不多写到一卷的量了就发出来，总之写的时候比较痛苦。比起乍一看步骤更复杂的推理，拖油瓶写起来可谓是压倒性的高难度。

    我想也有这样的想法:作者苦思冥想，才能写出好作品，但就算写出了好作品，如果不能用语言表达为什么好的话那也毫无意义——特别是通过动画的工作深切地感受到了这点。

    现在，我追求的主题是『再现性』。

    再现性——是否能够反复创作出同等程度有趣的东西。如果找不到，那么到那时就无论如何也没有未来。没有未来就无法成长。不成长，读者就会腻。

    我觉得『腻』，是扼杀所有创作者的毒——因此当我清醒地认识到自己没有保持恋爱喜剧再现性的能力时，我就选择了别的赛道。

    于是我就选择了推理。

    为什么是推理呢。这里就不得不提到另一个烦恼了，如果叙事的框架采用推理的话，即便其他的角色会成为剧情的焦点，但所谓的福尔摩斯役和华生役——要说这次的话就是水斗和结女的出场就能得到保证。

    实际上，虽然这个十一卷是主要讲的是明日叶院同学的视角只有一个。推理小说就是这种结构容易做的类型。

    光是构思就花了一个月，但也因此动笔的时候还是比较轻松的。从这次开始，我把写作方法换成了语音输入，所以也就出现了被无限误识别的『明日叶院』。

    所以这就是本次会写成推理的原因。我觉得推理得还是挺有模有样的。因为十一卷对我写的推理感兴趣的各位，可以读读成分够足的『夏洛克学院（MF文库J）』和『你的解谜由我作答（星海社FICTIONS）』（宣传）。

    下一卷预定要写川波x晓月的故事了。某天早上，两个人突然在同一张床上醒来！？……除此之外还什么都没想过。预定是未定。

    以上，就是纸城境介为您献上的『继母的拖油瓶是我的前女友11 反正你也不明白』了。各位可能已经知道了，我还挺喜欢写女孩子贴贴的。
最新最全的日本动漫轻小说 轻小说文库(http://www.wenku8.com) 为你一网打尽！
